Zyll的召唤:令敌方英雄召唤进场的士兵失去所有基础能力，持续1回合。每回合使随机1名友方士兵攻击力+2，持续3回合。
九命念珠:受到伤害时，攻击+2，生命+3。攻击造成的伤害无法被减免。
九齿钉耙:射程+1。攻击目标及目标周围2×3格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵无法被治疗。
入定:己方召唤者的生命小于或等于一半时，获得能力：警戒，优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。圣疗打击，造成物理伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
力天使召唤:每回合在周围一个召唤一个光力天使（1/1/1/天使/长枪/舍身），最多一个。
力天使召唤:每回合在周围一个召唤一个光力天使（1/4/2/天使/长枪/舍身），最多一个。
力天使召唤:每回合在周围一个召唤一个光力天使（1/4/3/天使/长枪/舍身），最多一个。
力量1:进场后第一回合使所有友方士兵攻击力+1，持续1回合。
力量2:进场后第一回合使所有友方士兵攻击力+2，持续1回合。
力量3:进场后第一回合使所有友方士兵攻击力+3，持续1回合。
万圣狂欢1:场上每存在1个魔法南瓜灯，攻击力+1，生命+2。
万圣狂欢2:场上每存在1个魔法南瓜灯，攻击力+2，生命+3。
万圣狂欢3:场上每存在1个魔法南瓜灯，攻击力+2，生命+4。
万物归烬:死亡后有75%概率在原地复活，仅能复活一次。令受伤士兵无法被治疗，持续5回合。免疫偷袭。
万魂供养:士兵死亡时，攻击+2，生命+3。造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。
三尖两刃刀:射程+1。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。令受伤士兵无法被治疗，持续2回合。
三节棍:射程+1
三昧真火:行动时，对所有敌方士兵造成3点火焰伤害。令受伤士兵每回合受到1点火焰伤害，持续3回合。
上签:每回合有50%概率清除随机1名敌方士兵的1个增益状态。每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗2点伤害。
亡灵主宰:每回合召唤1个僵尸剑士（1/2/2/重生/警戒）。最多召唤3个。友方士兵死亡时，自己攻击+3。敌方士兵死亡时，自己生命+3。
亡灵军团:敌方士兵死亡时，将其转化为骷髅战士（1/1/1/骷髅）。
亡灵呐喊:友方所有其他亡灵士兵获得能力-亡灵呐喊: 死亡时有30%概率从牌库抽取1张卡牌置于准备栏。
亡者召唤:敌方士兵死亡时，将其转化为僵尸（1/2/1/重生）。
亡者召唤:敌方士兵死亡时，将其转化为僵尸（1/2/3/重生）。
亡者召唤:敌方士兵死亡时，将其转化为僵尸（1/2/3/重生/诅咒）。
亡者复起:敌方士兵死亡时，将其转化为僵尸（1/5/1/重生）。
亡魂3:死亡时，将3张召唤者的墓地卡牌洗入召唤者牌库。然后抽一张牌。
亡魂4:死亡时，将4张召唤者的墓地卡牌洗入召唤者牌库。然后抽一张牌。
亡魂5:死亡时，将5张召唤者的墓地卡牌洗入召唤者牌库。然后抽一张牌。
亡魂6:死亡时，将6张召唤者的墓地卡牌洗入召唤者牌库。然后抽一张牌。
土遁:受到面前一格的攻击时，尝试土遁到攻击者背后。若能离开攻击范围，则不受该次攻击。
大手里剑:射程+4。攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄。
大地:所有敌方士兵移动力-1。
大师:对骑乘、飞行、远程、重甲、墙类士兵造成的伤害×2。
大闹天宫:攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。行动时，对所有敌方士兵造成5点近战伤害。
大炮击:射程+3。攻击时有33%的概率攻击目标及目标周围1格内的所有敌方士兵和英雄，造成火焰伤害。远程类。
大盾:受到物理伤害时，将伤害减免到2。
大神降临:进场后第一回合对所有敌方士兵造成3点神圣伤害。
大魔术师:行动时，将友方士兵的一个减益状态转移给敌方士兵或将敌方士兵的一个增益状态转移给友方士兵。
女王诅咒:行动开始时，将召唤者墓地中的1张士兵卡返回到召唤者的准备栏。每回合有25%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
女王赌局:代替召唤者承受伤害。死亡时，有75%的概率返回召唤者的准备栏。
女武神的领域:射程+3。 近战伤害类型。
女武神的意志:友方所有其他士兵获得能力：英勇1，造成伤害时，攻击力+1。
女神之弓:射程+4。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。
女祭司:死亡时，将所有卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
寸拳:射程-1。第一次攻击时攻击力×3。
小丑幻象:死亡时，转换为小丑分身(2/2/5/双面毒刃/欺诈魔术/死咒4)。攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。
小动物:只会呆在原地跟自己玩。
尸骸之舞:进场后第一回合在周围召唤4只骷髅战士（2/1/2/骷髅/死咒1）。
干:攻击周围一格内的所有敌方士兵和英雄。有50%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
干旱领域:不能被单体技能指定。所有敌方士兵移动力-1，射程-1，令受伤士兵受到的法术伤害+2。
干将:攻击目标及目标身后3×1格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵受到的所有伤害+3，持续2回合。
弓箭:射程+3。远程类。
飞行:移动时可穿越非飞行类士兵。飞行类。
飞吻:射程+2。有50%概率令受伤士兵被魅惑，持续1回合。
飞剑之舞1:每回合在周围一格召唤1个飞剑（1/2/1/疾风步/骤现），最多3个。
飞剑之舞2:每回合在周围一格召唤2个飞剑（1/3/1/疾风步/骤现），最多3个。
飞牌:射程+2。攻击时从召唤者的牌库随机抽取一张卡牌置于墓地，对目标造成相当于自身攻击力、该卡牌准备值、该卡牌★数之和的远程伤害。远程类。
飞翔:移动力+2。移动时可穿越非飞行类士兵。飞行类。
马术:移动力+2。攻击完毕后，向身后移动。骑乘类。
马踏祥云:移动力+3，攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄
不可预测:隐匿。每回合随机清除1名友方士兵的1个减益状态。
不灭星龙:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。先制。
不共戴天:友方士兵死亡时，自己攻击力+1。
不死战神:受到致死伤害时，保留1点生命。自己行动结束时才结算受到的致死伤害。死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。
不老长寿:不受状态效果的影响。死亡时，有50%的概率返回召唤者的准备栏。免疫圣光效果。
不屈:攻击时造成2次伤害。攻击造成的伤害无法被减免。攻击造成伤害时，攻击力+1，生命+3。
不屈意志1:受到伤害时，攻击+1，生命+2。受到致死伤害时，保留1点生命，自己行动结束时才结算受到的致死伤害。
不屈意志2:受到伤害时，攻击+2，生命+3。受到致死伤害时，保留1点生命，自己行动结束时才结算受到的致死伤害。
不息1:造成伤害时，生命+1。
不息2:造成伤害时，生命+2。
不息3:造成伤害时，生命+3。
不稳定化合物:从3种药中随机选择一种，赠予敌方士兵。攻击目标及目标周围1格内的所有敌方士兵和英雄。
专家:不能被单体技能指定。敌方士兵死亡时，自己攻击+2。友方士兵死亡时，自己生命+3。
丰收:召唤者使用技能时，有50%概率使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
丰收恩典:每回合随机触发加速2或鼓舞圣言1。
为我复仇1:友方士兵死亡时，攻击力+1，生命+1。
为我复仇2:友方士兵死亡时，攻击力+1，生命+2。
书库一页:每回合有50%概率对1名敌方英雄造成2点暗影伤害。
书库的痛:每回合受到3点暗影伤害。
五彩神辉:不能被单体技能指定。进场时，对所有友方士兵治疗3点伤害。第一次行动时，友方士兵获得生命+2，攻击+1。持续3回合
五情五欲之理1:每回合有25%概率使射程内随机2名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
五情五欲之理2:每回合有50%概率使射程内随机2名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
五情五欲之理3:每回合有75%概率使射程内随机2名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
亢龙出海:每携带一个增益状态（不包含光环状态），攻击力+2，生命力+3。受到伤害后对其召唤者造成等量伤害。
仁慈:不能对当前攻击力小于或等于3的士兵造成伤害。
六翼:阻止敌方飞行类士兵穿越。不受减益状态效果的影响。
冈尼尔:射程+1。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄，令受伤士兵后退2格。
凶煞:敌方所有士兵无法被治疗。攻击力-2，生命-5。
分享:无法移动，墙类。每回合对所有友方士兵治疗2点伤害。
分享盛宴:每回合使随机2名友方士兵获得能力：无瑕之盾，不受减益状态效果的影响，持续2回合。
劝诱1:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的1张卡牌进入墓地。
劝诱2:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的2张卡牌进入墓地。
劝诱3:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的3张卡牌进入墓地。
劝诱4:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的4张卡牌进入墓地。
劝诱5:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的5张卡牌进入墓地。
劝诱8:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的8张卡牌进入墓地。
化吉:己方召唤者的生命小于或等于一半时，召唤者反射受到的所有伤害。死亡时，为召唤者恢复5点生命。
化蝶:当场上有梁山伯时，获得能力：化蝶，攻击力+3，死亡时，转化为烬蝶（3/2/7/骤现/疾风步/自爆1/隐匿）。
双子共鸣1:当场上有双子座·兄时，获得能力共鸣1，攻击力+2，生命+3。每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。
双子共鸣1:当场上有双子座·弟时，获得能力共鸣1，攻击力+2，生命+3。每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。
双子共鸣2:当场上有双子座·兄时，获得能力共鸣2，攻击力+3，生命+5。每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。
双子共鸣2:当场上有双子座·弟时，获得能力共鸣2，攻击力+3，生命+5。每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。
双子降临1:每回合在周围一格召唤1名双子座·兄（3/1/8/超电球/双子降临1/双子共鸣1/真·双子座）。最多1个。
双子降临1:每回合在周围一格召唤1名双子座·弟（3/2/9/豪拳/双子降临1/双子共鸣1/真·双子座）。最多1个。
双子降临2:每回合在周围一格召唤1名双子座·兄（3/2/10/超电球/双子降临2/双子共鸣2/真·双子座）。最多1个。
双子降临2:每回合在周围一格召唤1名双子座·弟（3/3/12/豪拳/双子降临2/双子共鸣2/真·双子座）。最多1个。
双子座:死亡时，转化为双子座毁灭星（3/3/6/火弹/自毁2/邪恶双子座）。若在5、6月召唤，不能被单体技能指定。
双子座:死亡时，转化为双子座毁灭星（3/3/8/火弹/自毁2/邪恶双子座）。若在5、6月召唤，不能被单体技能指定。
双生月刃:射程+4。令受伤士兵被诅咒，持续3回合或令受伤士兵受到的所有伤害+3，持续5回合。
双枪:射程+2。攻击时一次射出2枪。远程类。
双枪点射:射程+5，攻击时一次射出2枪。令受伤士兵无法被治疗，持续5回合。
双鱼·守护神:若在2、3月召唤，敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都有70%概率失败。若成功，则会受到5点暗影伤害。
双鱼幻身1:每回合在周围一格召唤1名双鱼座幻身（3/2/7/暴走/先制/噬能1）。最多1个。
双鱼幻身2:每回合在周围一格召唤1名双鱼座幻身（3/3/9/暴走/先制/噬能2）。最多1个。
双鱼座:若在2、3月召唤，对骑乘、飞行、远程、重甲、墙类士兵造成的伤害×2。
双星惩击3:每回合随机对2名敌方士兵或英雄造成3点神圣伤害。
双面毒刃:射程+2。攻击时造成2次伤害。令受伤士兵受到的所有伤害+3，持续3回合。
反击:受到射程内攻击时，反击攻击者。
反击·人类:友方所有其他人类士兵获得能力：反击，受到射程内攻击时，反击攻击者。
反击光环:所有友方其他士兵获得能力：反击，受到射程内攻击时，反击攻击者。
反转:己方召唤者的生命小于或等于一半时，获得能力：警戒。自己攻击力+4。
反弹·中毒1:受到近战伤害时，令攻击者中毒，每回合受到1点暗影伤害。
反弹·中毒2:受到近战伤害时，令攻击者中毒，每回合受到2点暗影伤害。
反弹·中毒3:受到近战伤害时，令攻击者中毒，每回合受到3点暗影伤害。
反弹·凋零5:受到近战伤害时，令攻击者生命-5。
反弹·迷惑:受到伤害时，33%概率使攻击者被魅惑，持续2回合
反弹·虚弱1:受到近战伤害时，令攻击者攻击力-1。
反弹1:受到近战伤害时，对攻击者造成1点无法被减免的伤害。
反弹2:受到近战伤害时，对攻击者造成2点无法被减免的伤害。
反弹3:受到近战伤害时，对攻击者造成3点无法被减免的伤害。
天马:移动力+2。移动时可穿越非飞行类士兵。骑乘类，飞行类。
天平刻度:墙类。代替所有友方士兵及英雄承受物理伤害。受到伤害时，生命+3。
天目神威:造成伤害时，攻击+2，生命+3。所有其他敌方士兵攻击-3，受到的物理伤害+3。
天地同悲:每回合50%概率将2张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
天使:阻止敌方飞行类士兵穿越。
天使之歌:友方所有其他士兵获得能力：天使之歌：死亡时，为召唤者恢复2点生命，有33%概率在原地复活，仅能复活一次。
天使守护:在场时，召唤者受到的伤害减免到4。受到伤害时，将伤害减免到4。
天使的双剑:攻击时造成2次伤害。造成物理伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
天使的花束:射程+2。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。每回合有50%概率控制射程内随机1名敌方士兵，持续1回合。
天使的威容:杀死敌方士兵时，生命+2。
天使的祈祷:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗2点伤害。造成治疗时，生命+2。
天使赐福:每回合使随机2名友方士兵获得能力：物理反射，反射物理伤害，持续2回合。
天罚:射程+2。攻击目标及目标周围2×3格内的所有敌方士兵和英雄，伤害由所有目标分摊。
天秤座:若在9、10月召唤，所有其他士兵攻击力+1。
天秤座:若在9、10月召唤，所有其他士兵攻击力+2。
天堂之门:每回合在该格复活召唤者墓地的一张士兵牌进场。场地存在3回合。
天路通行:移动力+2。移动时可穿越非飞行类士兵。无瑕之盾。
天蝎座:若在10、11月召唤，受到近战伤害时，令攻击者中毒，每回合受到2点暗影伤害。
天蝎座:若在10、11月召唤，受到近战伤害时，令攻击者中毒，每回合受到3点暗影伤害。
天魔附体:隐匿。受到伤害时，将伤害减免到4。
太阳:死亡时，返回召唤者的准备栏。免疫圣光。
太极归一:自身受到火焰、冰霜、闪电、暗影伤害减免一半。死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。免疫圣光。
太清境:隐匿。行动时，自身攻击+2，生命+3。
巴比伦之门1:不能被单体技能指定。行动时，生命+1。
巴比伦之门2:不能被单体技能指定。行动时，生命+2。
幻海蜃影:每回合在周围一格召唤1名海神分身（3/2/7/冰风暴/先制/停滞），最多1个，免疫掠食。
幻想迷雾1:不能被单体技能指定。每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张技能卡牌准备值+1。
幻想迷雾2:不能被单体技能指定。每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张技能卡牌准备值+2。
幻境:被击破时，转化为幻境生物。
幻影连击:射程+1。攻击时一次斩击4刀。造成的伤害无法减免。对准备值大于或等于5的士兵造成的伤害×2。
幻魅:不能被单体技能指定。由周围一格内的友方士兵承受所有伤害。
开台准备:进场后第一回合从自己的墓地抽取1张技能卡牌置于自己的牌库。
引导1:每回合使召唤者准备栏中所有技能卡牌准备值-1。
引导2:每回合使召唤者准备栏中所有技能卡牌准备值-2。
引诱之吻:射程+2。有25%概率令受伤士兵被魅惑，持续1回合。
引诱之梦:每回合有50%概率控制随机1名敌方士兵，持续1回合。
引燃:令敌方英雄召唤进场的士兵每回合受到3点火焰伤害，持续10回合。
心火2:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点火焰伤害。
心火3:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点火焰伤害。
心弦共鸣1:每回合在周围一格召唤1个誓约之盾（4/2/20/誓约之盾/守护之誓/浪漫诗篇/终末守护），最多1个，免疫掠食。
心弦共鸣2:每回合在周围一格召唤1个誓约之盾（4/2/22/誓约之盾/守护之誓/浪漫诗篇），最多1个，免疫掠食。
支援:己方召唤者的生命小于或等于一半时，行动时往友方召唤师方向移动。
斗神:射程+2。攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵退后1格。
无双模式:进场时，获得能力:攻击力+3，持续2回合。
无尽:死亡时，返回召唤者的准备栏。免疫圣光。
无畏:受到准备值大于或等于5的士兵攻击时，将伤害减免到3。
无畏撞击:射程+1。对敌方士兵造成伤害时，对其召唤者造成等量的伤害。杀死敌方士兵时，生命+3。
无限进化:敌方使用一张技能牌时，攻击力+1，生命+2。
无瑕之盾:不受减益状态效果的影响。
无瑕屏障:不受状态效果的影响。
无罪:在己方回合时，友方所有其他士兵反射物理伤害，受到法术伤害时，将伤害减免到0。
无赖拳:令受伤士兵后退7格。
日炙3:所有敌方士兵获得能力：自毁3，每回合受到3点火焰伤害。
日炙4:所有敌方士兵获得能力：自毁4，每回合受到4点火焰伤害。
月下翩跹:隐匿。受到射程内攻击时，尝试向身后移动。若能逃离攻击范围，则不受该次攻击。
月夕赐福3:友方士兵攻击力+1，生命+3。敌方士兵攻击力-1，生命-3。
月之斩:射程+1。攻击时一次斩击5刀。
月光洗礼:死亡时，为所有友方士兵和英雄恢复2点生命。
月华1:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张技能卡牌准备值+1。
月华2:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的2张技能卡牌准备值+2。
月亮:周围一格内所有友方士兵死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。
月痕引爆:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成3点冰霜伤害，对敌方士兵造成伤害时，对其召唤者造成等量的伤害。
月缚丝:敌方所有士兵获得能力：月缚丝：生命-2，移动力-1。友方所有其他士兵获得能力：月缚丝：生命+2，减免3点受到的伤害。
月影同担:造成治疗时，攻击力+1，生命+1。由周围一格内的友方士兵承受所有伤害。
木讷:不受状态效果的影响。受到伤害时，有50%的概率使攻击者失去基础能力。持续1回合。
木鸢突袭:友方所有其他士兵攻击力+1，移动力+1。移动时可穿越敌方士兵。
比基尼魅力:进场时，使所有敌方士兵被魅惑，持续2回合。
水月阵:代替所有友方士兵及英雄承受伤害。受到伤害时，生命+2。
水瓶座:若在1、2月召唤，每回合使射程内随机1名敌方士兵无法移动，持续2回合。
火元素:每回合在周围一格召唤1只普通品质的火元素（2/2/4/热能2/直击2）
火龙女王:由周围一格内的友方士兵承受所有伤害。
火龙召唤:每回合在周围一格随机召唤1只更高品质的火焰雏龙、成年火焰飞龙、火焰龙人或忠诚的瓦卡诺斯。
火龙召唤:每回合在周围一格随机召唤1只基础品质的火焰雏龙、成年火焰飞龙、火焰龙人或忠诚的瓦卡诺斯。
火龙转生:死亡时，转化为火龙剑士（6/3/2/火焰龙翼/火焰龙息）。
火龙转生:死亡时，转化为火龙剑士（6/4/2/火焰龙翼/火焰龙息）。
火龙转生:死亡时，转化为火龙剑士（6/5/2/火焰龙翼/火焰龙息）。
火刑:死亡时，对杀死自己的士兵造成8点火焰伤害，对敌方英雄造成4点火焰伤害。
火尖枪:射程+1。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。攻击造成的伤害无法被减免。对点燃状态下的士兵造成的伤害×2。
火咒2:死亡时，对敌方英雄造成2点火焰伤害。
火咒3:死亡时，对敌方英雄造成3点火焰伤害。
火怒5:进场时，对召唤者造成5点火焰伤害。
火盾3:受到物理伤害时，对攻击者造成3点火焰伤害，令受伤士兵每回合受到1点火焰伤害。
火神斩:攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。令受伤士兵每回合受到3点火焰伤害，持续3回合。
火能压制2:敌方使用一张技能牌时，对所有敌方士兵造成2点火焰伤害。
火弹:射程+2。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害。
火颅:射程+2。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害。
火焰之魂:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成3点火焰伤害。并每回合受到1点火焰伤害，持续3回合。
火焰龙翼:移动时可穿越非飞行类士兵。受到的火焰伤害减免一半。飞行类。
火焰龙鳞:受到物理伤害时，将伤害减免到3。受到的火焰伤害减免一半。
火焰压制1:行动时，对所有敌方士兵造成1点火焰伤害。
火焰压制2:行动时，对所有敌方士兵造成2点火焰伤害。
火焰压制3:行动时，对所有敌方士兵造成3点火焰伤害。
火焰防护:受到的火焰伤害减免一半。
火焰征程:每回合在周围一格召唤1名皇家骑兵（2/4/2/骑乘）。
火焰征程:每回合在周围一格召唤1名皇家骑兵（2/5/3/骑乘）。
火焰贯穿弹:射程+4。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。令受伤士兵下一回合额外受到2点火焰伤害，持续2回合。
火焰屏障:不受减益状态效果的影响。受到物理伤害时，对攻击者造成2点火焰伤害。
火焰喷射:每回合对2名随机敌方士兵或英雄造成2点火焰伤害。
火焰增效1:友方所有其他士兵造成的火焰伤害+1。
火焰增效2:友方所有其他士兵造成的火焰伤害+2。
火焰箭:射程+2。攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄。有30%的概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
火魔之怨:死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成3点火焰伤害。
爪裂:破甲。杀死敌方士兵时，攻击力+1，生命+2。
王者咆哮:杀死敌方士兵时，对其召唤者造成5点近战伤害。死亡时，有50%的概率返回召唤者的准备栏，免疫圣光。
王怒:不能被单体技能指定。每回合有60%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
计谋:不能被单体技能锁定。死亡时，有50%的概率返回召唤者的准备栏。免疫圣光效果。
风之殇:所有友方远程士兵射程+2，敌方远程士兵射程-2。
风火轮:移动力+1。受到射程内攻击时，抢先反击。若反击能造成伤害则打断敌人的攻击。
风兽之翼1:移动力+1。移动时可穿越非飞行类士兵，减免1点受到的物理伤害。飞行类，重甲类。
风兽之翼2:移动力+1。移动时可穿越非飞行类士兵，减免2点受到的物理伤害。飞行类，重甲类。
风舞白银:每回合使射程内随机1名敌方士兵无法移动，持续2回合。
世界:攻击所有敌方士兵和英雄，伤害由所有目标分摊。
世界之钥:进场后第一回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-2。每回合有100%概率清除随机1名敌方士兵的1个增益状态。
世界树:死亡时，转化为世界之树（1/0/5/加速1/惩戒5）
世界树:死亡时，转化为世界之树（1/0/6/加速1/惩戒7）
世界树:死亡时，转化为世界之树（1/0/7/加速1/惩戒7）
仗势:在场的敌方士兵数量小于或等于己方时，攻击力+3。
以身投炉:友方所有其他士兵获得能力：以身投炉，死亡时，对杀死自己的士兵造成3点火焰伤害。
冬眠:令敌方英雄召唤进场的士兵无法移动，持续3回合。
出血光环:敌方所有士兵无法被治疗。
出血攻击:令受伤士兵无法被治疗。
击飞:令受伤士兵后退2格。
击昏:令受伤士兵无法行动，持续1回合。
击晕:有50%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
功夫:射程+1。攻击目标及目标周围2×3格内的所有敌方士兵和英雄。破甲。造成伤害时对召唤者及自身治疗等量的伤害。
加速1:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
加速2:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。
古希腊天马:每2回合在周围一格随机召唤1名古希腊步兵、希腊弓手或斯巴达长枪兵。
召唤·月灵:受到伤害时，攻击+2，生命+3。每回合召唤1个月灵（1/1/10/小动物/奉献/月光洗礼），最多3个，免疫掠食。
召唤小坦克:每回合在周围一个召唤1个飞天小坦克（3/0/6/自爆3/软弱/翱翔）
召唤牛群:每回合在周围一格召唤1头战斗奶牛（1/0/4/小动物/减速1），有概率召唤疯狂牛王加摩尔！
召唤圣骑士:每回合在周围一格召唤1个圣骑士（2/3/10/警戒/治疗2）。
召唤地狱火:每回合在周围一格召唤1个地狱火（2/6/9/自毁3/自爆1）。
召唤法杖1:射程+2。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害。进场时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
召唤精灵:每回合在周围一格召唤1只小精灵（1/1/2）。
召唤精灵:每回合在周围一格召唤1只小精灵（1/1/2/）
召唤蝙蝠:每回合在周围一格召唤1只更高品质的毒蝙蝠（1/1/4/飞行/毒刃1）。
召唤蝙蝠:每回合在周围一格召唤1只普通品质的毒蝙蝠（1/1/2/飞行/毒刃1）。
召唤魔女:每回合在周围一格召唤1名魔女（1/1/1/暗影弹/疲惫1）。
召集1:进场时，召唤者有50%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
召集1·人类:召唤者每召唤1个人类士兵，有50%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
召集1·隐者:召唤者每召唤1个士兵，有50%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
召集2:进场时，召唤者有75%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
召集2·野兽:召唤者每召唤1个野兽士兵，有75%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
召集2·隐者:召唤者每召唤1个士兵，有75%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
召集3:进场时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
召集3·野兽:召唤者每召唤1个野兽士兵，从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
史诗人类兵营:每7回合在周围一格召唤1名禁卫连弩手（3/2/8/连弩/警戒）。
史诗亡灵兵营:每8回合在周围一格召唤1个骷髅剧毒散播者（4/3/2/骷髅/标枪/毒刃2）。
史诗兽人兵营:每8回合在周围一格召唤1名狼人嗜血者（4/6/4/奔跑/狂暴/嗜血6）。
史诗精灵兵营:每7回合在周围一格召唤1名精灵祝福武士（3/2/8/隐匿/重甲1/魔甲4）。
史莱姆之力:造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。受伤失去生命时，提高等值的攻击力。受到治疗获得生命时，降低等值的攻击力。
司徒家族:每回合在周围一个召唤1个云骑士（2/0/4/飞行/物理反弹/恢复1/减速1），最多3个。免疫掠食。
圣女贞德:圣女的号召力，每1回合在周围一格召唤1名战斗修女（4/2/7/圣光/信仰1/治疗2）和召唤1名皇家骑兵（2/5/3/骑乘）
圣弓:射程+3。造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
圣水:不能被单体技能锁定。所有友方其他士兵生命+5。
圣击:射程+1。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
圣母:友方所有其他人类士兵获得能力：仁爱，减免2点受到的伤害。
圣光:射程+2。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
圣光夺目:不受减益状态的效果影响。在场时，敌方生物的减速技能效果每次触发都有40%概率失效，效果唯一。
圣光斩击:射程+2。攻击造成的伤害无法被减免。
圣光责问:攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。
圣光盾:受到伤害时，攻击力+1，生命+2。对攻击者造成3点神圣伤害，同时令攻击者受到的所有伤害+2，持续3回合。
圣佑1:在场时，减免1点召唤者受到的伤害。
圣佑2:在场时，减免2点召唤者受到的伤害。
圣佑4:在场时，减免4点召唤者受到的伤害。
圣佑5:在场时，减免5点召唤者受到的伤害。
圣体:免疫加速、减速、从准备栏进入墓地的效果。
圣疗打击:造成物理伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
圣疗攻击:造成伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
圣疗斩击:射程+2。造成伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
圣疗新星:攻击周围一格内的所有敌方士兵和英雄，伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。造成伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
圣疗源流:射程+2。攻击面前4×1范围内的所有敌方士兵。
圣疗遗言10:死亡时，为召唤者恢复10点生命。
圣疗遗言3:死亡时，为召唤者恢复3点生命。
圣疗遗言5:死亡时，为召唤者恢复5点生命。
圣疗遗言7:死亡时，为召唤者恢复7点生命。
圣夜的钟:从4种状态中随机选择一种，赐予友方士兵。
圣枪:射程+1。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
圣诞庆典:令己方召唤者召唤进场的士兵攻击+1，每回合对自己治疗1点伤害，持续10回合。
圣诞快乐:从6种圣诞礼物中随机选择一种，赠予敌方士兵。
圣诞节:若在12月召唤，进场时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
圣洁:受到准备值大于或等于4的士兵攻击时，将伤害减免到0。
圣拳:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
圣堂守护:代替所有友方士兵及英雄承受伤害。受伤失去生命时，提高等值的攻击力。受到治疗获得生命时，降低等值的攻击力。
圣雪裁决:攻击造成的伤害无法减免。杀死敌方士兵时，攻击力+1，生命+2。
圣焰:射程+2。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害。
处女座:若在8、9月召唤，每回合可使射程内随机1名敌方士兵生命-3。
处女座:若在8、9月召唤，每回合可使射程内随机1名敌方士兵生命-5。
处决合击:优先攻击射程内生命最低的敌人。攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。
失魔:隐匿，进场时，使所有敌方士兵被魅惑，持续2回合。
头狼号令:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。每回合将随机1张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
头领·异界:场内每存在1个友方的异界士兵，攻击力+1，生命+3。
头领·堕影:场内每存在1个友方的堕影（巨魔/地精/亡灵），攻击力+1，生命+3。
头领·野兽:场内每存在1个友方的野兽士兵，攻击力+1，生命+3。
头领·蛮荒:场内每存在1个友方的地精或巨魔士兵，攻击力+1，生命+3。
头领·精灵:场内每存在1个友方的精灵士兵，攻击力+1，生命+3。
尼罗河之护:不能被单体技能指定。每次受到伤害时，对攻击者造成5点冰霜伤害。
尼罗河之怒:攻击面前4×1范围内的敌方士兵和英雄。造成伤害时，对自己和召唤者治疗等量的伤害。
巨人体魄:无法被单体技能指定。受到伤害时，将伤害减免到4。
巨槌:有25%概率令受伤士兵无法行动，持续2回合。
巨蟹座:若在6、7月召唤，生命+3，受到物理伤害时，将伤害减免到3。
巨魔之锤:射程+1，攻击目标及目标上下两格内的所有敌方士兵和英雄，有50%的概率令受伤士兵无法移动，持续1回合。
平平安安:受到法术伤害时，将伤害减免到3。减免1点受到的物理伤害。
平安壁垒:受到伤害时，将伤害减免到3。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。攻击完毕后，向身后移动。
弗拉斯:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成3点远程伤害。
弗拉斯Pro:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成4点远程伤害。
弗雷雅的意志:每回合使随机2名友方士兵获得能力：英勇1。
打包治疗4:每回合对两名受到最多伤害的友方士兵治疗4点伤害。
打神鞭:射程+2。攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄。攻击时令受伤的士兵卡牌品质下降1个等级，持续10回合。
未孵化:只会呆在原地跟自己玩。
本命巧克力1:对敌方士兵造成伤害时，33%概率对其召唤者造成等量的伤害。
本命巧克力2:对敌方士兵造成伤害时，66%概率对其召唤者造成等量的伤害。
正义:在场的敌方士兵数量大于或等于己方时，攻击力+3，生命+9。
永恒之盾:自身不受减益状态效果的影响。友方所有其他兽人和野兽士兵攻击力+1，生命值+3。
永恒精灵:无法移动。不能被单体技能指定。每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
永恒黎明:攻击造成的伤害无法被减免。每回合有50%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。
灭龙1:进场后第一回合对所有敌方士兵造成2点近战伤害。
灭龙2:进场后第一回合对所有敌方士兵造成3点近战伤害。
生生不息2:由周围一格内的友方士兵承受所有伤害。友方所有其他士兵获得能力：恢复2，每回合对自己治疗2点伤害。
生机1:造成治疗时，生命+1。
生机2:造成治疗时，生命+2。
生死不渝:死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成4点暗影伤害。
生死与共1:友方士兵死亡时，自己攻击力+1，生命+2。
生死与共2:友方士兵死亡时，自己攻击力+2，生命+3。
生死相依:死亡时，为所有友方士兵和英雄恢复3点生命。
生死相随:当场上有祝英台时，获得能力：至死不渝，受到伤害时，生命+2。使攻击者被诅咒，持续2回合。
生死簿:士兵死亡时，攻击+1，生命+1。对亡灵及恶魔伤害×2。
生命之线:每回合有75%的概率将1张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
生命之泉:墙类，无法移动。每回合有50%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。周围一格内所有友方士兵获得能力：恢复3，每回合对自己治疗3点伤害。
生命赐福1:令己方召唤者召唤进场的士兵生命+1，持续10回合。
生命赐福2:令己方召唤者召唤进场的士兵生命+2，持续10回合。
生命赐福3:令己方召唤者召唤进场的士兵生命+3，持续10回合。
生命韵律:每回合对两名受到最多伤害的友方士兵及友方英雄治疗3点伤害。
电击:有50%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
电龙转生:死亡时，转化为电龙战士（6/3/6/闪电龙翼/闪电龙息）。
电龙转生:死亡时，转化为电龙战士（6/4/7/闪电龙翼/闪电龙息）。
电龙转生:死亡时，转化为电龙战士（6/5/9/闪电龙翼/闪电龙息）。
电光一闪:射程+2。受到射程内攻击时，抢先反击。
电光火石:友方所有其他异界士兵移动力+2。
电球:射程+2。有25%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
白龙权杖:射程+2。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点神圣伤害。
白羊座:若在3、4月召唤，第一次攻击时攻击力×2。
白色寂静:所有士兵不受增益状态效果的影响。
白泽灵躯:受到伤害时，攻击力+2，生命+3。受到伤害时，将伤害减免到3。
白泽赐福:进场时，所有友方士兵获得能力：白泽赐福-受到的法术伤害减免一半，每回合对自己治疗2点伤害，持续2回合。
白银之铠:受到物理伤害时，将伤害减免到2。攻击造成的伤害无法被减免。
白鹿真身:己方召唤者的生命小于或等于一半时，行动后变身为白鹿（4/3/12/游击/圣疗遗言5/积怨/闪电盾2)
白翼:友方所有其他天使士兵生命+2。阻止敌方飞行类士兵穿越。
石刺2:每次受到近战伤害时，对攻击者造成2点物理伤害。
石刺3:每次受到近战伤害时，对攻击者造成3点物理伤害。
长弓:射程+4。对飞行类士兵造成的伤害×2。远程类。
长枪:射程+1。对骑乘类士兵造成的伤害×2。
长垣:攻击造成伤害时，攻击力+1，生命+2。令己方召唤者召唤进场的墙类士兵获得能力：完全防御。持续3回合。
长城:友方所有其他士兵获得能力：长城，受到伤害时，对攻击者造成3点伤害。
闪电龙翼:移动时可穿越非飞行类士兵。受到的闪电伤害减免一半。飞行类。
闪电龙鳞:受到物理伤害时，将伤害减免到3。受到的闪电伤害减免一半。
闪电连锁2:法术增效2。每回合对随机1名敌方英雄造成2点闪电伤害。
闪电盾1:受到物理伤害时，对攻击者造成1点闪电伤害，同时令攻击者无法行动，持续1回合。
闪电盾2:受到物理伤害时，对攻击者造成2点闪电伤害，同时令攻击者无法行动，持续1回合。
闪电盾3:受到物理伤害时，对攻击者造成3点闪电伤害，同时令攻击者无法行动，持续1回合。
闪电领域:在特定领域内，施法者自身处于无法移动的状态，不能被单体技能指定。造成伤害即恢复治疗同等血量。所有单位获得“落雷2”效果，随机对1个目标造成2点伤害！自身受到伤害时，反击敌人3点闪电。
闪电惩击:受到伤害时，对攻击者造成3点闪电伤害，受到伤害时，50%概率使攻击者卡牌品质下降1个等级，持续5回合。
闪电增效1:友方所有其他士兵造成的闪电伤害+1。
闪电增效2:友方所有其他士兵造成的闪电伤害+2。
闪电爆裂:射程+3。攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄，有25%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
闪光弹1:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都有35%概率失败。
闪烁:令己方召唤者召唤进场的士兵移动力提升至极限，移动时可穿越敌方士兵，攻击完毕后，向身后移动。持续1回合。
闪避:受到物理伤害时，50%概率将伤害减免到0。
闪避3:受到伤害时，50%概率将伤害减免到0。
闪耀之盾:不能被单体技能指定。反射物理伤害。
闪耀反击:不受减益效果的影响。受到射程内攻击时，抢先反击。若反击能造成伤害则打断敌人的攻击。
龙刃:射程+1，攻击时一次斩击4刀。攻击造成的伤害无法被减免。
龙之弓:射程+2。对兽人及野兽伤害x3。受到射程内攻击时，尝试向身后移动。若能逃离攻击范围，则不受该次攻击。
龙之怒:造成伤害时，对自己和召唤者治疗等量的伤害。行动时，攻击+2，生命+3。
龙之秘宝:每回合随机触发加速2或减速2
龙牙枪:射程+1。对骑乘类士兵造成的伤害×2。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。攻击目标及目标上下两格内的敌方士兵和英雄。
龙牙突:破甲。反击。
龙怒:同一行内所有其他敌方士兵失去所有基础能力。
龙战于野:在场时，有50%概率使场上所有敌方单位移动技能失效，效果唯一。免疫减速、从准备栏进入墓地的效果。
龙脉2:代替所有友方士兵及英雄承受法术伤害。受到法术伤害时，生命+2。
龙脉3:代替所有友方士兵及英雄承受法术伤害。受到法术伤害时，生命+3。
龙脉觉醒:受到伤害时，攻击力+1，生命+2。行动时，自身攻击+2，生命+2。
龙拳:射程+1。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。攻击造成的伤害无法被减免。
龙神怒:射程+2。攻击目标及目标身后3×1格内的所有敌方士兵和英雄。有50%的概率受伤士兵无法移动，持续2回合。
龙陨剑1:对准备值大于或等于5的士兵造成的伤害×2，攻击造成的伤害无法被减免，每杀死1个敌人士兵攻击+1。
龙陨剑2:对准备值大于或等于5的士兵造成的伤害×2，攻击造成的伤害无法被减免，每杀死1个敌人士兵攻击+2。
龙族荣耀:不能被单体技能指定。场内每存在1个友方的龙族士兵，攻击力+1，生命+3。
龙族祝福:友方所有其他士兵攻击+1，生命+3。
龙魂不灭:受到致死伤害时，保留1点生命。自己行动结束时才结算受到的致死伤害。死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。
龙鳞:受到物理伤害时，将伤害减免到3。
仰望:攻击造成的伤害无法被减免。敌方士兵死亡时，将其转化为高级箭塔（8/4/6/哨塔/弓箭）。
伏击:第一次攻击时攻击力×2。
休战烟雾:进场后第一回合令所有士兵无法攻击，持续1回合。
优势:射程+2。近战伤害类型
伟大贤者:不受减益效果影响。进场时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
传说人类兵营:每7回合在周围一格召唤1名战斗修女（4/2/7/圣光/信仰1/治疗2）。
传说亡灵兵营:每7回合在周围一格召唤1个恐怖魅影（5/3/7/还魂/灵体/恐惧）。
传说兽人兵营:每7回合在周围一格召唤1名兔人狙击手（4/3/12/弓箭/后撤/狙杀）。
传说精灵兵营:每5回合在周围一格召唤1名精灵火法师（2/2/2/火弹/直击2）。
伤害反射:反射所有伤害。
伤害加深1:令受伤士兵受到的所有伤害+1。
伤害加深2:令受伤士兵受到的所有伤害+2。
伤害加深3:令受伤士兵受到的所有伤害+3。
先发制人:受到射程内攻击时，抢先反击。若反击能造成伤害则打断敌人的攻击。
先制:受到射程内攻击时，抢先反击。
先制光环:所有友方其他士兵获得能力：先制，受到射程内攻击时，抢先反击。
先遣之殇:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成3点暗影伤害。并且无法行动，持续1回合。
光之神:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗2点伤害。造成治疗时，攻击力+1，生命+2。
光羽屏障:不受减益效果的影响。受到伤害时，攻击+1，生命+3。
光体1:受到法术伤害时，攻击力+1，生命+3。
光体2:受到法术伤害时，攻击力+2，生命+6。
光体3:受到法术伤害时，攻击力+3，生命+9。
光辉探询:射程+3。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
全体治疗2:每回合对所有友方士兵治疗2点伤害。
全体治疗3:每回合对所有友方士兵治疗3点伤害。
全体治疗5:每回合对所有友方士兵治疗5点伤害。
全知全能:死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。死亡时，对杀死自己的士兵造成3点神圣伤害。
全能:不能被单体技能指定。敌方士兵死亡时，攻击力+1，生命+2。
全域视界:周围一格内所有敌方士兵无法行动。
共生链接:进场时，使所有友方士兵获得能力：圣佑1，在场时，减免1点召唤者受到的伤害。持续2回合。
共死:当场上有干将时，获得能力剑合，攻击力+2，生命+5。友方所有其他士兵攻击力+1，移动力+1。
再续前缘:每回合将1张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。或有50%将2张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
冰天雪地:进场时，所有敌方士兵无法移动，持续2回合。令敌方召唤进场的士兵无法行动，持续1回合。
冰月爆:隐匿。对准备值小于或等于4的士兵造成的伤害×4。
冰龙转生:死亡时，转化为冰龙射手（6/1/5/冰霜龙翼/冰霜龙息）。
冰龙转生:死亡时，转化为冰龙射手（6/1/6/冰霜龙翼/冰霜龙息）。
冰龙转生:死亡时，转化为冰龙射手（6/2/6/冰霜龙翼/冰霜龙息）。
冰杖1:射程+3，有25%概率冰冻敌人。
冰杖2:射程+3，有50%概率冰冻敌人。
冰封:所有敌方士兵移动力-1，射程-1。
冰封领域:不受减益状态效果的影响。所有敌方士兵移动力-1，射程-1。
冰盾1:受到物理伤害时，对攻击者造成1点冰霜伤害，同时令攻击者无法移动，持续1回合。
冰盾2:受到物理伤害时，对攻击者造成2点冰霜伤害，同时令攻击者无法移动，持续1回合。
冰盾3:受到物理伤害时，对攻击者造成3点冰霜伤害，同时令攻击者无法移动，持续1回合。
冰寂:不能被单体技能指定。攻击时目标每携带一个状态（不包含光环状态），该次攻击攻击力+5。
冰爽果汁:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗4点伤害。造成治疗时，攻击力+1，生命+2。
冰符咒:射程+2。有50%概率令受伤士兵被魅惑，持续1回合。
冰晶弓:射程+3。远程类。令受伤的士兵无法移动，每回合受到3点冰霜伤害。持续2回合。
冰晶庇护:不能被单体技能指定。对准备值小于或等于3的士兵造成的伤害×3。
冰晶绽放:不能被单体技能指定。行动时，对所有敌方士兵造成5点冰霜伤害。
冰锤碎星击:射程+1，攻击目标及目标周围2×3格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵受到的法术伤害+2，持续5回合。
冰箭:射程+2。有50%概率令受伤士兵无法移动，持续1回合。
冰魄:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成3点冰霜伤害。令受伤的士兵每回合受到1点冰霜伤害，持续3回合。
冰霜奴役1:不受减益效果的影响。行动开始时，使你墓地1张士兵卡返回你的准备栏。
冰霜龙翼:移动时可穿越非飞行类士兵。受到的冰霜伤害减免一半。飞行类。
冰霜龙鳞:受到物理伤害时，将伤害减免到3。受到的冰霜伤害减免一半。
冰霜压制3:行动时，对所有敌方士兵造成3点冰霜伤害。
冰霜压制5:行动时，对所有敌方士兵造成5点冰霜伤害。
冰霜后裔:不受减益状态效果的影响。受到物理伤害时，对攻击者造成3点冰霜伤害，同时令攻击者无法移动，持续1回合。
冰霜守护:受到伤害时，对攻击者造成3点冰霜伤害，同时令攻击者无法移动，持续2回合。
冰霜彻骨:所有敌方士兵生命-5。行动时，对所有敌方士兵造成3点冰霜伤害。
冰霜铠甲:友方所有士兵获得能力：重甲2，魔甲2。场上有2个友方兽人士兵在场时，自身获得能力：完全防御。
冰霜增效1:友方所有其他士兵造成的冰霜伤害+1。
冰霜增效2:友方所有其他士兵造成的冰霜伤害+2。
冲击1:每移动2格下次攻击时攻击力+1，令受伤士兵后退2格。对远程类士兵造成的伤害×2。
冲击2:每移动2格下次攻击时攻击力+2，令受伤士兵后退2格。对远程类士兵造成的伤害×2。
冲击装甲:减免3点受到的伤害。受到近战伤害时，25%概率使攻击者无法行动，持续1回合。
冲锋陷阵:移动力-1。进场后第一回合移动力+5。
列车冲锋:移动力+2。移动时可穿越敌方士兵。
列车调度1:对英雄造成伤害时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
列车调度2:对英雄造成伤害时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。
刚烈2:不能被单体技能指定。在敌方半场时，反射所有伤害。
压:同一行内所有其他敌方士兵获得能力：麻痹，无法行动。
同生:当场上有莫邪时，获得能力剑合，攻击力+2，生命+5。友方所有其他士兵攻击力+1，移动力+1。
同窗之谊:代替周围一格内所有友方士兵及英雄承受伤害。受到伤害时，将伤害减免到3。
后撤:受到射程内攻击时，尝试向身后移动。若能逃离攻击范围，则不受该次攻击。
吐槽:有50%概率令受伤士兵失去所有基础能力，持续1回合。
向邦妮致敬:在周围一格召唤安妮邦尼（5/3/10/通缉3/背刺/向杰克致敬）。
向邦妮致敬:在周围一格召唤安妮邦尼（5/4/10/通缉3/背刺/向杰克致敬）。
向邦妮致敬:在周围一格召唤安妮邦尼（5/5/10/通缉3/背刺/向杰克致敬）。
向杰克致敬:在周围一格召唤杰克船长（5/2/10/通缉3/大炮击/向邦妮致敬）。
向杰克致敬:在周围一格召唤杰克船长（5/3/10/通缉3/大炮击/向邦妮致敬）。
向杰克致敬:在周围一格召唤杰克船长（5/4/10/通缉3/大炮击/向邦妮致敬）。
回归1:每回合将1张士兵卡牌从召唤者的墓地置于召唤者的牌库顶。
回归3:每回合将3张士兵卡牌从召唤者的墓地置于召唤者的牌库顶。
回声1:死亡时，转化为基础的随机1名敌方士兵。
回声2:死亡时，转化为更高品质的随机1名敌方士兵。
因材施教:友方所有其他士兵获得能力：师生之情，攻击力+2，减免2点受到的伤害。
因果:每回合使随机1名敌方士兵及友方士兵获得能力：因果，攻击力+3，自己行动结束时死亡。死亡时，对周围一格内的所有士兵和英雄各造成4点暗影伤害。持续10回合。
地龙翻身:背刺。令受伤士兵无法移动，持续1回合。
地狱之门1:每回合召唤2个稀有极恶巫妖（4/1/9/暗影弹/灵体/恶念2），最多可召唤4个，免疫掠食。行动时，攻击力+1，生命力+2。
地狱之门2:每回合召唤2个稀有极恶巫妖（4/1/9/暗影弹/灵体/恶念2），最多可召唤4个，免疫掠食。行动时，攻击力+2，生命力+3。
地狱之焰:进场时,对所有敌方士兵造成3点火焰伤害。死亡时，对杀死自己的士兵造成6点火焰伤害。
地狱火雨:射程+2。攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害，持续1回合。
地狱魔枪:射程+2。造成伤害时，在周围一格召唤1个魔法南瓜灯(1/0/5/隐匿/疲惫1/南瓜灯）。最多3个。
地精号角:每回合在周围一格召唤1名地精毒箭手（5/5/15/短弓/毒刃2），有概率召唤突袭队长麻脸（4/3/11/佯攻/助攻2/蛮荒）！
地精炮击:射程+3。攻击时有50%的概率攻击目标及目标周围1格内的所有敌方士兵和英雄，造成火焰伤害。远程类。
壮胆:友方所有其他士兵获得能力：反击，受到射程内攻击时，反击攻击者。
好运2:每回合随机触发辉耀2、治疗2或恩赐2。
好运3:每回合随机触发辉耀3、治疗3或恩赐3。
守护:代替周围一格内所有友方士兵及英雄承受伤害。
守护:进场时，所有敌方士兵被魅惑，持续2回合。令敌方英雄召唤进场的士兵被魅惑，持续1回合。
守护之盾:每回合随机使1名友方士兵获得能力：庇护：反射所有伤害，持续3回合。
守护之誓:不受减益效果的影响。受到伤害时，攻击+1，生命+4。
守护之辉:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。对准备值小于或等于4的士兵造成的伤害×3。
守护月纱:无瑕之盾。受到伤害时，将伤害减免到4或有50%概率将伤害减免到0。
守护王座:减免3点受到的物理伤害。重甲类。受到物理伤害时，对攻击者造成3点物理伤害。
守护甲壳:不能被单体技能指定。反射物理伤害。
安全第一:受到物理伤害时，将伤害减免到3。
安眠曲:每回合随机清除1名敌方士兵的增益状态。每回合随机清除1名友方士兵的减益状态。
寻英者:每2回合在周围一格召唤1名英灵战士（2/1/6/狂怒1/恢复1）
寻英者:每2回合在周围一格召唤1名英灵战士（2/1/6/狂怒1/恢复2）
寻英者:每2回合在周围一格召唤1名英灵战士（2/2/7/狂怒1/恢复2）
寻英者:每2回合在周围一格召唤1名英灵战士（2/3/9/狂怒1/恢复2）
尖牙利爪:对准备值小于或等于3的士兵造成的伤害×3。攻击造成的伤害无法被减免。
尖枪:射程+1。对骑乘类士兵造成的伤害×2。攻击造成的伤害无法被减免。
尘暴:所有敌方士兵获得能力：超载，移动过的回合内无法攻击。
岁破:射程+2。攻击时造成两次伤害，攻击造成的伤害无法减免。
师父召唤:墙类。友方所有其他野兽士兵攻击+2，生命+3。
师范之风:进场时，自身获得能力：师范之风-移动时穿越敌方士兵，无瑕之盾，持续3回合。在场时，友方所有其他士兵获得能力：师范之风。
师德:每携带一个增益状态（不包含光环状态），攻击力+2，生命力+3。
并肩:每回合使随机2名友方士兵攻击力+1，生命+1，持续2回合。
异界放逐:不受减益效果影响。对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的2张卡牌进入墓地。
执念:受到射程内攻击时，反击攻击者。受到致死伤害时，保留1点生命。自己行动结束时才结算受到的致死伤害。
收获:当场上有1/2/3块农田时，自身获得能力：重甲1/恢复2/重生。
朱雀炎羽:射程+3，攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵下一回合额外受到2点火焰伤害，并无法被治疗。持续5回合。
机械飞爪:射程+1。造成伤害时将受伤士兵拉到面前。令受伤士兵无法移动，持续1回合。
杀气:进场后第一回合令所有敌方士兵失去基础能力，持续1回合。
杀戮狂潮:三连斩。造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。
欢乐时光:不能被单体技能指定。友方所有其他士兵攻击力+2，生命+1。
欢呼1:友方所有其他士兵攻击+1，生命+1。
欢呼2:友方所有其他士兵攻击+2，生命+2。
欢呼3:友方所有其他士兵攻击+3，生命+3。
死亡:敌方士兵死亡时，自己攻击力+2。
死亡之触:令受伤士兵立即死亡。
死亡之瞳:进场时，使所有敌方士兵失去所有基础能力，持续1回合。
死亡轮回:死亡时，有60%的概率返回召唤者的准备栏。免疫圣光。
死亡轮回2:不受减益状态效果的影响。死亡时，有50%的概率返回召唤者的准备栏。免疫圣光。
死亡恐惧:受到伤害时，攻击力+2。杀死敌方士兵时，生命+6。
死亡桶:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成1点远程伤害。令受伤士兵的攻击力-2。
死亡嚎叫:行动时，自身攻击+2，生命+3。
死而不亡:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。每回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
死灵体:每次受到近战伤害时，对攻击者造成2点物理伤害。
死灵旋涡:攻击面前3×1范围内的所有敌方士兵，使受伤士兵无法移动，持续1回合。
死灵操术15:友方实验体九号生命+15。
死灵操术22:友方实验体九号生命+22。
死咒1:死亡时，对敌方英雄造成1点暗影伤害。
死咒2:死亡时，对敌方英雄造成2点暗影伤害。
死咒2·亡灵:友方所有其他亡灵士兵获得能力：死咒2，死亡时，对敌方英雄造成2点暗影伤害。
死咒3:死亡时，对敌方英雄造成3点暗影伤害。
死咒3·亡灵:友方所有其他亡灵士兵获得能力：死咒3，死亡时，对敌方英雄造成3点暗影伤害。
死咒4:死亡时，对敌方英雄造成4点暗影伤害。
死咒7:死亡时，对敌方英雄造成7点暗影伤害。
死咒光环3:友方所有其他士兵获得能力：死咒3，死亡时，对敌方英雄造成3点暗影伤害。
死债:每回合对1名敌方英雄造成8点暗影伤害，离场后对敌方英雄治疗10点伤害。
汐月之愈:不能被单体技能指定。每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗4点伤害。
汐魂守护:友方所有其他士兵获得能力：汐魂守护，死亡时，对杀死自己的士兵造成3点冰霜伤害。为召唤者恢复2点生命。
江山社稷图:行动时，自身攻击+2，生命+2。每回合在周围一格复活召唤者墓地的一张士兵牌进场。
百鬼退散:在场时，敌方所有复活效果有50%的概率失效，效果唯一。受到致死伤害时，保留1点生命。自己行动结束时才结算受到的致死伤害。
红妆剑舞:射程+2。攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄。
红色咒印:射程+1。令受伤士兵无法攻击，持续1回合。
红线:射程+2。令受伤士兵无法移动，持续1回合。
红线缠绕:射程+2，攻击目标及目标周围2×3格内的所有敌方士兵和英雄。令士兵无法移动，持续2回合。
红颜薄命:友方士兵死亡时，自己攻击+1，敌方士兵死亡时，生命+3。
纪律之手:隐匿。死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次，免疫圣光。
羽刃风暴:无法被单体技能指定。受到射程内攻击时，抢先反击。
自然之力:每回合随机触发咆哮、净化、鼓舞圣言1、火焰压制3或全体治疗3。
自然庇护:友方所有其他野兽士兵生命+1。获得能力：闪避。
自毁1:每回合受到1点火焰伤害。
自毁2:每回合受到2点火焰伤害。
自毁3:每回合受到3点火焰伤害。
自毁4:每回合受到4点火焰伤害。
自毁5:每回合受到5点火焰伤害。
自爆1:死亡时，对周围一格内所有士兵和英雄造成4点火焰伤害。
自爆2:死亡时，对周围一格内所有士兵和英雄造成8点火焰伤害。
自爆3:死亡时，对周围一格内所有士兵和英雄造成10点火焰伤害。
自爆4:死亡时，对周围一格内所有士兵和英雄造成12点火焰伤害。
自爆诅咒3:令受伤士兵死亡时对周围一格内的所有士兵和英雄各造成3点暗影伤害。
自爆诅咒4:令受伤士兵死亡时对周围一格内的所有士兵和英雄各造成4点暗影伤害。
自爆诅咒5:令受伤士兵死亡时对周围一格内的所有士兵和英雄各造成5点暗影伤害。
至高之主:受到射程内攻击时，抢先反击。若反击能造成伤害则打断敌人的攻击。友方士兵攻击+1，生命+2。敌方士兵攻击-1，生命-2。
至高天平:隐匿。每回合使随机1名敌方士兵及友方士兵获得能力：公正，攻击力+2，生命+3，重生，持续2回合。
至尊:敌方生物的减速及加速技能效果每次触发都有50%概率失效，效果唯一。每回合使随机3名敌方士兵被魅惑，持续2回合
血之契约:受到伤害时，获得+2攻击，+3生命。敌方使用技能时，令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
血之嗅觉1:任意召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+5。移动力+5。
血之嗅觉2:任意召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+7。移动力+5。
血之嗅觉3:任意召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+8。移动力+5。
血书绝笔:友方所有其他士兵获得能力：血书，攻击+2，死亡时，对杀死自己的士兵造成3点暗影伤害。
血仇1:召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+1。
血仇2:召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+2。
血仇4:召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+4。
血仇6:召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+6。
血池:不受减益效果的影响。受到伤害时，将伤害减免到3。50%概率将伤害减免到0。
血色潮汐:攻击造成伤害时，攻击力+2，生命+3。令受伤士兵受到的所有伤害+2，持续5回合。
血灵:不能被单体技能指定。对英雄造成伤害时，令其准备栏中随机的1张卡牌准备值+2。
血契之刃:移动力+2，攻击目标及目标身后2x1格内的所有敌方士兵和英雄。造成伤害时，对自己和召唤者治疗等量的伤害。
血契征召:令敌方英雄召唤进场的士兵受到的所有伤害+2，持续3回合。令己方召唤进场的士兵攻击+2，持续3回合。
血怒3:敌方召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+3。
血怒5:敌方召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+5。
血怒5·击飞:敌方召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+5，获得能力：击飞，令受伤士兵后退2格。
血怒5·强袭:敌方召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+5，获得能力：强袭，对敌方士兵造成伤害时，对其召唤者造成等量的伤害。
血炼:射程+3。受到射程内攻击时，抢先反击。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
血脉腐化:进场时，令敌方所有士兵获得能力：血脉腐蚀：移动力-1，每回合受到3点暗影伤害，持续3回合。
血浴咒术:杀死敌方士兵时，对其召唤者造成4点火焰伤害。攻击力+2，生命+3。
血祭15:杀死敌方士兵时，对其召唤者造成15点火焰伤害。
血祭2:杀死敌方士兵时，对其召唤者造成2点火焰伤害。
血祭4:杀死敌方士兵时，对其召唤者造成4点火焰伤害。
血祭6:杀死敌方士兵时，对其召唤者造成6点火焰伤害。
血税2:友方所有其他士兵获得能力：血税2，死亡时，对敌方英雄造成2点暗影伤害，为召唤者恢复2点生命。
血税3:友方所有其他士兵获得能力：血税3，死亡时，对敌方英雄造成3点暗影伤害，为召唤者恢复3点生命。
血税4:友方所有其他士兵获得能力：血税4。
血税5:友方所有其他士兵获得能力：血税5。
血誓:每回合使随机1名友方士兵攻击力+2、重甲2，并获得能力：自毁5，每回合受到5点火焰伤害，持续5回合。
血誓荣耀:隐匿。己方召唤者的生命小于或等于一半时，自己攻击力+5，友方所有其他亡灵士兵获得能力：死咒3。
许愿:每回合随机触发净化、驱散、辉耀1。
贞洁之盾:不能被单体技能指定。受到伤害时，将伤害减免到3。
齐心·精灵:友方所有其他精灵士兵攻击力+3，生命+3。
严寒障碍:不受正面或负面效果的影响。
乱点鸳鸯:不能被单体技能指定。每回合使射程内随机2名敌方士兵被魅惑，持续3回合。
克雷默长剑:射程+1。攻击目标及目标上下两格内的所有敌方士兵和英雄。
冷风:射程+2。令受伤士兵后退2格。
冻结:射程+2。令受伤士兵无法移动，持续1回合。
利刃1:进场后第一回合攻击力+1。
利刃2:进场后第一回合攻击力+2。
利刃3:进场后第一回合攻击力+3。
助攻1:友方所有其他士兵攻击力+1。
助攻1·人类:友方所有其他人类士兵攻击力+1。
助攻1·巨魔:友方所有其他巨魔士兵攻击力+1。
助攻1·龙族:友方所有其他龙族士兵攻击力+1。
助攻1·地精:友方所有其他地精士兵攻击力+1。
助攻1·异界:友方所有其他异界士兵攻击力+1。
助攻1·兽人:友方所有其他兽人士兵攻击力+1。
助攻1·野兽:友方所有其他野兽士兵攻击力+1。
助攻1·骑兵:友方所有其他骑乘类士兵攻击力+1。
助攻1·蛮荒:友方所有其他地精和巨魔士兵攻击力+1。
助攻1·精灵:友方所有其他精灵士兵攻击力+1。
助攻2:友方所有其他士兵攻击力+2。
助攻2·巨魔:友方所有其他巨魔士兵攻击力+2。
助攻2·地精:友方所有其他地精士兵攻击力+2。
助攻2·兽人:友方所有其他兽人士兵攻击力+2。
助攻2·野兽:友方所有其他野兽士兵攻击力+2。
助攻2·骑兵:友方所有其他骑乘类士兵攻击力+2。
助攻2·蛮荒:友方所有其他地精和巨魔士兵攻击力+2。
助攻2·精灵:友方所有其他精灵士兵攻击力+2。
助势2:每携带一个增益状态（不包含光环状态），攻击力+2。
助势3:每携带一个增益状态（不包含光环状态），攻击力+3。
助威1:行动时，所有友方士兵攻击+1。
劫掠令:敌方召唤者的生命大于一半时，友方所有其他通缉类士兵攻击力+1，移动力+2。
劳动模范:不受减益状态效果的影响。每回合使随机1名友方士兵获得能力：振奋1，每回合有50%概率使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。持续3回合。
君主威严:不受状态效果的影响。友方士兵死亡时，攻击+1，生命+3。
吞食天地:造成伤害时，攻击力+1，生命+2。敌方士兵死亡时，攻击力+2，生命+3。
吟诵1:周围一格内所有其他友方士兵攻击力+1，敌方士兵攻击力-1。
吟诵2:周围一格内所有其他友方士兵攻击力+2，敌方士兵攻击力-2。
启迪1:每回合有25%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
启迪2:每回合有50%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
启迪3:每回合有75%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
启程:隐匿。每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
吸血:造成物理伤害时，对自己治疗等量的伤害。
吸血宴会:令受伤士兵的攻击力-1。造成伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。首次行动时，对所有敌方士兵造成2点暗影伤害。
吸血球:射程+2。造成法术伤害时，对自己治疗等量的伤害。
吸魂1:敌方士兵死亡时，自己生命+1。
吸魂2:敌方士兵死亡时，自己生命+2。
吸魂3:敌方士兵死亡时，自己生命+3。
吸魂5:敌方士兵死亡时，自己生命+5。
吸魔:代替周围一格内所有友方士兵及英雄承受法术伤害。
吸魔盾:代替周围一格内所有友方士兵及英雄承受法术伤害。受到法术伤害时，生命+2。
告白4:对召唤者额外造成4点闪电伤害。
告白5:对召唤者额外造成5点闪电伤害。
均衡调和:鼓舞圣言1。死亡时，将3张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
坚韧:周围一格内所有友方士兵获得能力：反击，受到射程内攻击时，反击攻击者。
坚定赐福1:令己方召唤者召唤进场的士兵获得魔甲1，重甲1，持续10回合。
坚定赐福2:令己方召唤者召唤进场的士兵获得魔甲1，重甲1，攻击力+2，持续10回合。
声威2:友方人类士兵数量大于或等于2时，友方所有其他人类士兵生命+1。
声威3:友方人类士兵数量大于或等于3时，友方所有其他人类士兵获得能力：魔甲3。
声威4:友方人类士兵数量大于或等于4时，友方所有其他人类士兵获得能力：英勇1。
妖术1:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张技能卡牌准备值+1。
妖术2:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张技能卡牌准备值+2。
妖狐:不能被单体技能指定。受到伤害时，50%概率将伤害减免到0。
妖精加护:不能被单体技能指定。每回合对自己治疗1点伤害。
完全防御:受到伤害时，将伤害减免到3。
巫女之灵:场上有1个友方兽人士兵在场时，获得能力：落雷1。场上有大于等于2个友方兽人士兵在场时，获得能力：落雷1，邪恶意图。
巫术:每回合使射程内随机1名敌方士兵单位变成一只巫术牛（1/0/3/小动物/无瑕屏障），目标行动后巫术效果生效。
巫妖复苏:进场后第一回合在周围召唤4只邪恶巫妖（3/2/4/暗影弹/灵体/恶念1）。免疫掠食。
巫毒3:死亡时，对杀死自己的士兵造成3点暗影伤害。
巫毒6:死亡时，对杀死自己的士兵造成6点暗影伤害。
巫毒6·蛮荒:友方所有其他地精和巨魔士兵获得能力：巫毒6，死亡时，对杀死自己的士兵造成6点暗影伤害。
巫毒9:死亡时，对杀死自己的士兵造成9点暗影伤害。
希望绽放:死亡时，为召唤者恢复6点生命，有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
应援:行动时，所有友方士兵生命+2。自身攻击+1，生命+1。
忘却1:有33%概率令受伤士兵失去所有基础能力，持续1回合。
忘却2:有66%概率令受伤士兵失去所有基础能力，持续1回合。
扭曲树妖:无法移动，无法攻击。不能被单体技能指定。不受减益状态效果的影响。墙类。受到法术伤害时，将伤害减免到3。
投江明志:死亡时，为所有友方士兵和英雄恢复4点生命。将2张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
投网:射程+3。尝试将受伤士兵拉至面前，令其无法移动，持续1回合。远程类。
投掷:射程+1。远程类。
投掷术:射程+3。远程类。攻击完毕后，向身后移动。
护卫·天使:不受减益状态效果的影响。场内每存在1个友方的天使士兵，攻击力+1，生命+3。
护卫·龙族:不受减益状态效果的影响。场内每存在1个友方的龙族士兵，攻击力+1，生命+3。
护卫·神圣:不受减益状态效果的影响。场内每存在1个友方的人类或天使士兵，攻击力+1，生命+3。
护卫·野兽:不受减益状态效果的影响。场内每存在1个友方的野兽士兵，攻击力+1，生命+3。
护卫·精灵:不受减益状态效果的影响。场内每存在1个友方的精灵士兵，攻击力+1，生命+3。
护身:不能被单体技能指定。进场时，获得能力:完全防御，持续2回合。
攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
时光流速:每回合有50%概率使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。每回合有50%概率令1名敌方英雄准备栏中所有卡牌准备值+1。
时空凝滞:不受状态效果的影响。死亡时，有75%的概率返回召唤者的准备栏。免疫圣光效果。
时停:无法被单体技能指定。在场时，敌方生物的减速技能效果每次触发都有20%概率失效，效果唯一。
束缚绷带:射程+2。尝试将受伤士兵拉至面前，有100%的概率令其无法攻击并且受到的伤害+3，持续2回合。
汲魂1:攻击造成伤害时，攻击力+1，生命+2。死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。
汲魂2:攻击造成伤害时，攻击力+1，生命+3。死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。
沙纳克巴·伊穆鲁:每回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
沙浪滔天:行动时，对所有敌方士兵造成4点冰霜伤害，有50%概率令对方造成冰冻效果，持续1回合。
沧海坠:攻击造成伤害时，攻击力+2，生命+2。有50%概率令受伤士兵受到的所有伤害×2，持续2回合。
灵巧:移动力+3。受到伤害时，50%概率将伤害减免到0。
灵光一闪:射程+2。受到射程内攻击时，抢先反击。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
灵动1:自身召唤者每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，攻击力+1，生命+1。
灵动2:自身召唤者每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，攻击力+2，生命+2。
灵体:受到物理伤害时，将伤害减免到1。
灵体·亡灵:友方所有其他亡灵士兵获得能力：灵体，受到物理伤害时，将伤害减免到1。
灵蛇:射程+2。令受伤士兵的攻击力-1。
灵蛇威压:所有敌方士兵移动力-1，攻击力-1。
灵愈圣言2:每回合对受到最多伤害的3名友方士兵各治疗2点伤害。
灵愈圣言3:每回合对受到最多伤害的3名友方士兵各治疗3点伤害。
灵愈圣言4:每回合对受到最多伤害的3名友方士兵各治疗4点伤害。
灵魂之石:无法移动，无法攻击。不能被单体技能指定。不受减益状态效果的影响。墙类。
灵魂成长1:受到伤害时，攻击力+1，生命+2。
灵魂成长2:受到伤害时，攻击力+2，生命+3。
灵魂收割:敌方士兵死亡时，自己攻击力+1，生命+1。
灵魂契约:受到伤害时，攻击力+3。每回合对自己治疗3点伤害。
灵魂穿刺:攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。
灵魂徘徊:不能被单体技能指定。受到致死伤害时，保留1点生命。自己行动结束时才结算受到的致死伤害。
灵魂遏制:不能被单体技能指定，每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的2张技能卡牌准备值+1。
灵影1:每回合使随机1名友方士兵攻击力+1，生命+1，持续5回合。
灵影2:每回合使随机1名友方士兵攻击力+2，生命+2，持续5回合。
灵影3:每回合使随机1名友方士兵攻击力+3，生命+3，持续5回合。
灼世1:所有士兵获得能力：自毁1，每回合受到1点火焰伤害。
灼烧:周围一格内所有敌方士兵无法移动，每回合受到4点火焰伤害。
灼热之刃3:杀死敌方士兵时，对其召唤者造成3点火焰伤害。
灼痛1:令受伤士兵每回合受到1点火焰伤害。无法被治疗。
灼痛2:令受伤士兵每回合受到2点火焰伤害。无法被治疗。
灾厄释放:所有敌方士兵获得能力：灾厄，攻击力-2，每回合受到3点暗影伤害。
灾兽领域:攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。敌方所有士兵获得能力：灾兽领域：攻击-2，生命-3，受到的伤害+2。
灾祸之盒:不被单体技能指定。反射法术伤害。
狂月想:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成4点暗影伤害。
狂欢1:每回合使随机1名友方士兵攻击力+1，并获得能力：自毁1，每回合受到1点火焰伤害，持续5回合。
狂欢2:每回合使随机1名友方士兵攻击力+2，并获得能力：自毁2，每回合受到2点火焰伤害，持续5回合。
狂怒1:受到伤害时，攻击力+1。
狂怒1·野兽:友方所有其他野兽士兵获得能力：狂怒1，受到伤害时，攻击力+1。
狂怒2:受到伤害时，攻击力+2。
狂怒3:受到伤害时，攻击力+3。
狂暴:进场时，对召唤者造成3点物理伤害。
狂暴雷云:不能被单体技能指定。每回对随机2名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。
疗愈之音:令己方召唤者召唤进场的士兵获得恢复4，每回合对自己治疗4点伤害，持续5回合。
纯血:行动时，攻击力+2，生命+3。每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+2。
纯净之月:不受减益状态的影响。每回合有50%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。
纯净光环:友方所有其他士兵不受减益状态效果的影响。
诅咒:主动攻击令受伤士兵被诅咒，攻击时对其自己造成与其攻击力等值的伤害，持续1回合。
诅咒重生:受到射程内攻击时，抢先反击，若反击能造成伤害则打断敌人的攻击。每回合令2名敌方士兵被诅咒，持续2回合。
识破:受到射程内攻击时，抢先反击。若反击能造成伤害则打断敌人的攻击。
谷雨润物:友方所有其他士兵获得能力：谷雨：攻击+2，生命+2，每回合对自己治疗1点伤害。
赤地千里:射程+3。攻击目标及目标周围2×3格内的所有敌方士兵和英雄，造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。
身外化身1:隐匿。每回合在周围召唤1个身外化身（3/1/10/横扫千军/隐匿），最多2只。免疫掠食。
身外化身2:隐匿。每回合在周围召唤1个身外化身（3/2/13/横扫千军/隐匿/威猛1），最多2只。免疫掠食。
迅捷之刃:不受减益效果影响。受到射程内攻击时，抢先反击。
过度汲取:敌方士兵死亡时，生命+4。在敌方半场时，反射法术伤害。
邪恶2:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。
邪恶3:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-3。
邪恶双子座:若在5、6月召唤，每回合对1名敌方英雄造成1点火焰伤害。
邪恶气息:友方所有其他士兵获得能力：邪恶意图，每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成1点暗影伤害。
邪恶意图:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成1点暗影伤害。
邪祟:不能被单体技能指定。移动时可穿越非飞行类士兵，减免3点受到的法术伤害。飞行类，魔甲类。
邪意:射程+5。随机造成0%至200%伤害。
间谍派遣:每回合在周围一格召唤2个猫人斥候（2/4/9/减速1）。最多4个。不受掠食效果影响。
防晒喷雾:友方所有其他士兵获得能力：防晒喷雾，减免2点受到的伤害。
防御光环:周围一格内所有友方士兵获得能力：完全防御，受到伤害时，将伤害减免到3。
阵风:友方所有其他远程类士兵射程+1。
驱邪:每回合有50%概率清除射程内随机1名敌方士兵的1个增益状态。
驱邪避灾:每回合有50%概率清除随机1名敌方士兵的1个增益状态，50%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。
驱散:每回合有50%概率清除随机1名敌方士兵的1个增益状态。
驱魔:在场时，敌方生物的加速效果50%概率失效，效果唯一。每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的2张卡牌准备值+2。
佯攻:攻击完毕后，向身后移动。
佯攻警戒:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。攻击完毕后，向身后移动。
净化:每回合有50%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。
净化之力:每回合有50%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态，每回合有50%概率清除随机1名敌方士兵的1个增益状态。
净坛使者:不能被单体技能指定。造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。受伤失去生命时，提高等值的攻击力。受到治疗获得生命时，降低等值的攻击力。
净魂之箭2:进场时,对所有敌方亡灵士兵造成2点远程伤害。
净魂之箭3:进场时,对所有敌方亡灵士兵造成3点远程伤害。
制空:对飞行类士兵造成的伤害×2。
制裁1:对攻击目标造成N点无法被减免的神圣伤害，N等于攻击目标的攻击力。受到射程内攻击时，抢先反击。
制裁2:对攻击目标造成N点无法被减免的神圣伤害，N等于攻击目标的攻击力的两倍。受到射程内攻击时，抢先反击。
刺客之道:行动时，自身攻击+1，生命+2。
单枪:射程+2。远程类。
受到的远程伤害减免一半。
呼唤小伙伴:进场后第一回合在周围一格召唤熔岩龙宝宝（2/1/10/火焰龙翼/守护）。
呼唤小伙伴:进场后第一回合在周围一格召唤熔岩龙宝宝（2/1/12/火焰龙翼/守护）。
呼唤小伙伴:进场后第一回合在周围一格召唤熔岩龙宝宝（2/1/9/火焰龙翼/守护）。
呼唤小坦克:进场后第一回合在周围一个召唤1个飞天小坦克（3/0/1/自爆1/软弱/翱翔）
呼唤小坦克:进场后第一回合在周围一个召唤1个飞天小坦克（3/0/5/自爆2/软弱/翱翔）
呼唤小坦克:进场后第一回合在周围一个召唤1个飞天小坦克（3/0/6/自爆3/软弱/翱翔）
呼唤火龙:进场后第一回合在周围一格随机召唤1只更高品质的火焰雏龙、成年火焰飞龙、火焰龙人或忠诚的瓦卡诺斯。
呼唤火龙:进场后第一回合在周围一格随机召唤1只基础品质的火焰雏龙、成年火焰飞龙、火焰龙人或忠诚的瓦卡诺斯。
呼唤圣骑士:进场后第一回合在周围一格召唤1个圣骑士（2/1/5/警戒/治疗1）。
呼唤圣骑士:进场后第一回合在周围一格召唤1个圣骑士（2/2/5/警戒/治疗1）。
呼唤圣骑士:进场后第一回合在周围一格召唤1个圣骑士（2/2/5/警戒/治疗2）。
呼唤圣骑士:进场后第一回合在周围一格召唤1个圣骑士（2/2/9/警戒/治疗2）。
呼唤圣骑士:进场后第一回合在周围一格召唤1个圣骑士（2/3/10/警戒/治疗2）。
呼唤朱丽叶:在周围一格召唤朱丽叶（4/2/4/呼唤罗密欧/圣光/治疗1）。
呼唤朱丽叶:在周围一格召唤朱丽叶（4/3/5/呼唤罗密欧/圣光/治疗1）。
呼唤朱丽叶:在周围一格召唤朱丽叶（4/3/6/呼唤罗密欧/圣光/治疗2）。
呼唤朱丽叶:在周围一格召唤朱丽叶（4/4/7/呼唤罗密欧/圣光/治疗3/生死相依）。
呼唤侍从:进场后第一回合在周围一格召唤1个侍从（1/1/4/警戒）。
呼唤侍从:进场后第一回合在周围一格召唤1个侍从（1/2/4/警戒）。
呼唤侍从:进场后第一回合在周围一格召唤1个侍从（1/2/5/警戒）。
呼唤侍从:进场后第一回合在周围一格召唤1个侍从（1/3/5/警戒）。
呼唤侍从:进场后第一回合在周围一格召唤1个侍从（1/3/7/警戒）。
呼唤侍从:进场后第一回合在周围一格召唤1个侍从（1/4/7/警戒）。
呼唤罗密欧:在周围一格召唤罗密欧（4/1/6/呼唤朱丽叶/破甲/猛毒攻击1）。
呼唤罗密欧:在周围一格召唤罗密欧（4/2/8/呼唤朱丽叶/破甲/猛毒攻击1）。
呼唤罗密欧:在周围一格召唤罗密欧（4/2/9/呼唤朱丽叶/破甲/猛毒攻击2）。
呼唤罗密欧:在周围一格召唤罗密欧（4/3/10/呼唤朱丽叶/破甲/猛毒攻击3/生死不渝）。
呼唤挚爱·朱丽叶EX:每回合在周围一格召唤一个朱丽叶EX(4/1/10/召唤挚爱·罗密欧/圣光)。最多1名。
呼唤挚爱·朱丽叶EX:每回合在周围一格召唤一个朱丽叶EX(4/2/13/召唤挚爱·罗密欧/圣光/强袭)。最多1名。
呼唤挚爱·朱丽叶EX:每回合在周围一格召唤一个朱丽叶EX(4/3/15/召唤挚爱·罗密欧/圣光/强袭/治疗1)。最多1名。
呼唤挚爱·罗密欧EX:每回合在周围一格召唤一个罗密欧EX(2/1/10/召唤挚爱·朱丽叶/圣疗攻击)。最多1名。
呼唤挚爱·罗密欧EX:每回合在周围一格召唤一个罗密欧EX(2/2/10/召唤挚爱·朱丽叶/圣疗攻击/破甲)。最多1名。
呼唤挚爱·罗密欧EX:每回合在周围一格召唤一个罗密欧EX(2/3/11/召唤挚爱·朱丽叶/圣疗攻击/破甲/死咒1)。最多1名。
呼唤鼠群:每回合在周围一格召唤1个鼠群（1/1/1/毒刃1）。
命运之轮:友方所有其他士兵不受减益状态效果的影响，敌方所有士兵不受增益状态效果的影响。
咆哮:进场后第一回合令敌方所有士兵无法行动，持续1回合。
咏唱1:每回合使随机1名友方士兵攻击力+1或敌方士兵攻击力-1，持续3回合。
咏唱2:每回合使随机1名友方士兵攻击力+2或敌方士兵攻击力-2，持续3回合。
咒疗:射程+2。令受伤士兵受到的所有伤害+2。造成伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
固守1:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。在己方半场时，攻击力+1。
固守2:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。在己方半场时，攻击力+2。
固守3:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。在己方半场时，攻击力+3。
夜会招待状:进场后第一回合将2张士兵卡牌从召唤者的墓地置于召唤者的牌库顶。
夜会招待状3:进场后第一回合将3张士兵卡牌从召唤者的墓地置于召唤者的牌库顶。
夜啸:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都有40%概率失败。若成功，则会受到3点暗影伤害。
夜雾:有50%概率令受伤士兵无法攻击，持续1回合。
奇怪的药:射程+1。从3种药中随机选择一种，赠予敌方士兵。远程类。
奇袭1:对召唤者额外造成1点近战伤害。
奇袭2:对召唤者额外造成2点近战伤害。
奇袭3:对召唤者额外造成3点近战伤害。
奇袭5:对召唤者额外造成5点近战伤害。
奇袭土遁:不受减益效果影响。土遁
奉献:代替所有友方士兵及英雄承受伤害。
奋进:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活1次。每回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
奔月:若场上有后羿时，自身获得能力：隐匿。
奔跑:移动力+1。
姐妹召唤:每回合在周围一格召唤1名猫女三姐妹瞳爱（3/1/3），最多2名。
姐妹召唤:每回合在周围一格召唤1名猫女三姐妹瞳爱（3/2/3），最多2名。
姐妹召唤:每回合在周围一格召唤1名猫女三姐妹瞳爱（3/2/3/守护），最多2名。
孤高屏障:不能被单体技能指定。受到准备值大于或等于3的士兵攻击时，将伤害减免到0。
学籍开除:受到伤害时，对攻击者造成3点火焰伤害，受到伤害时，50%概率使攻击者卡牌品质下降1个等级，持续5回合。
定身:令受伤士兵无法移动，持续1回合。
定情玉佩:隐匿。每回合在周围一格召唤1个祝英台（3/1/10/红妆剑舞/楼台泣誓/殉情绝唱），最多1个。
定情玉佩:隐匿。每回合在周围一格召唤1个祝英台（3/1/12/红妆剑舞/楼台泣誓/殉情绝唱/化蝶），最多1个。
定情玉佩:隐匿。每回合在周围一格召唤1个祝英台（3/1/8/红妆剑舞/楼台泣誓），最多1个。
宝剑5:进场时，获得能力:庇护祝福，反射所有伤害，持续5回合。
幸存:死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。
幸运:死亡后有25%概率在原地复活，仅能复活一次。
幸运加速:死亡后有75%概率在原地复活，仅能复活一次。每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
幸运星环:友方所有其他士兵攻击+2，生命+2。
底力:受伤失去生命时，提高等值的攻击力。受到治疗获得生命时，降低等值的攻击力。
延时:令敌方英雄召唤进场的士兵无法移动，持续1回合。
怜悯1:周围一格内所有友方士兵获得能力：恢复1，每回合对自己治疗1点伤害。
怜悯2:周围一格内所有友方士兵获得能力：恢复2，每回合对自己治疗2点伤害。
拆解:令受伤士兵卡牌品质下降1个等级。
拆墙:对墙类士兵造成的伤害×2。
拒斥光环:所有敌方士兵不受增益状态效果的影响。
拖延:令敌方英雄召唤进场的士兵无法行动，持续1回合。
拘魂锁链:射程+3。尝试将受伤士兵拉至面前，令其无法攻击并且受到的伤害×2，持续2回合。
招财:敌方士兵死亡时，攻击力+1，生命+2。
拥戴:由周围一格内的友方士兵承受所有伤害。
放电:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。有50%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
放逐:每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
斩马:对骑乘类士兵造成的伤害×2。
昏厥:有75%概率令受伤士兵无法行动，持续2回合。
极致冰魂:行动时，自身攻击+2，生命+2。受到伤害时，对攻击者造成5点冰霜伤害。
极速连斩:移动力+5。攻击时一次斩击3刀。
极寒脉冲:射程+1，攻击面前3×1范围内的所有敌方士兵和英雄，令受伤士兵无法移动，持续1回合。
果汁:射程+2。令受伤士兵移动力-1，射程-1。
枪火大师:自身及友方士兵造成的火焰伤害+2，行动时，对所有敌方士兵造成2点火焰伤害。
枪斧:攻击造成的伤害无法被减免，对重甲类士兵造成的伤害×2。对骑乘类士兵造成的伤害×2。
河灵之怒:射程+2。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。造成伤害时，对自己和召唤者治疗等量的伤害。
沸血:受到致死伤害时，保留1点生命。自己行动结束时才结算受到的致死伤害。
治疗1:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗1点伤害。
治疗2:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗2点伤害。
治疗3:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗3点伤害。
治疗4:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗4点伤害。
治疗5:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗5点伤害。
治疗吟唱:每回合为三个受伤最严重的友方士兵治疗1点伤害。
治疗祷言2:进场时，对所有友方士兵治疗2点伤害。
治疗祷言3:进场时，对所有友方士兵治疗3点伤害。
治疗祷言4:进场时，对所有友方士兵治疗4点伤害。
治愈圣言2:每回合为所有友方士兵和英雄恢复2点生命
治愈阻碍:敌方所有士兵无法被治疗。
治愈祷言:进场时，对所有友方士兵治疗99点伤害。
法力涌动1:召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
法力涌动2:召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。
法力涌动3:召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-3。
法力涌动4:召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-4。
法力燃烧1:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张技能卡牌准备值+1。
法力燃烧2:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的2张技能卡牌准备值+1。
法天象地:进场时，获得能力庇护，反射所有伤害，持续3回合。攻击造成的伤害无法减免。
法外化身:每回合在周围一格召唤2只猢狲（1/1/1）。
法术反射:反射法术伤害。
法术反弹:反弹法术伤害。
法术增效2:友方所有其他士兵造成的火焰、冰霜、闪电、神圣、暗影伤害+2。
法术增效4:友方所有其他士兵造成法术伤害+4。
法伤加深1:令受伤士兵受到的法术伤害+1。
法伤加深2:令受伤士兵受到的法术伤害+2。
法伤加深3:令受伤士兵受到的法术伤害+3。
法伤光环1:所有敌方士兵受到的法术伤害+1。
法伤防护:受到的法术伤害减免一半。
泯灭:对准备值小于或等于2的士兵：造成伤害时，将其立即杀死。杀死敌方士兵时，攻击力+2，生命+3。
泼水:射程+1。
泼水·圣疗:射程+1。造成伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
泼水·虚弱1:射程+1。令受伤士兵的攻击力-1。
泼水·魅惑:射程+1。有25%概率令受伤士兵被魅惑，持续1回合。
炎狱:周围一格内所有敌方士兵无法移动，每回合受到8点火焰伤害。
炎狱庇佑:友方所有其他野兽士兵，生命+4。场内每存在1个友方的野兽士兵，攻击力+1，生命+3。
炎凰祈福:行动时，攻击+2，生命+3。所有友方士兵获得能力：心火2：每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点火焰伤害。
炎雷2:每回合对1名敌方英雄造成2点火焰伤害，对随机1名敌方士兵或英雄造成2点闪电伤害。
炎雷3:每回合对1名敌方英雄造成3点火焰伤害，对随机1名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。
炎舞轮回:隐匿。死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。
炙热领域:不受减益状态效果的影响。周围一格内所有敌方士兵受到的所有伤害x2。
牧笛:每回合在周围一格召唤1头奶牛（1/0/1/小动物），最多3头。
牧笛:每回合在周围一格召唤1头奶牛（1/0/2/小动物），最多3头。
牧笛:每回合在周围一格召唤1头奶牛（1/0/3/小动物），最多3头。
牧笛EX:每回合在周围一格召唤1头战斗奶牛（1/0/4/小动物/减速1），最多3头。
物伤加深1:令受伤士兵受到的物理伤害+1。
物伤加深2:令受伤士兵受到的物理伤害+2。
物伤防护:受到的物理伤害减免一半。
物防:受到物理伤害时，将伤害减免到0。
物理反射:反射物理伤害。
物理反弹:反弹物理伤害。
狐惑众生:进场时，使所有敌方士兵被魅惑，持续2回合。令敌方英雄召唤进场的士兵被魅惑，持续1回合。
狙击:优先攻击射程内生命最低的敌人。
狙击枪1:射程+3，攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
狙击枪2:射程+4，攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
狙杀:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成5点远程伤害，并对自己也造成5点远程伤害。
狙杀大师:对被敌方英雄召唤进场的士兵造成3点远程伤害。
直击1:每回合对1名敌方英雄造成1点火焰伤害。
直击1·精灵:友方所有其他精灵士兵获得能力：直击1，每回合对1名敌方英雄造成1点火焰伤害。
直击2:每回合对1名敌方英雄造成2点火焰伤害。
直击2·精灵:友方所有其他精灵士兵获得能力：直击2，每回合对1名敌方英雄造成2点火焰伤害。
直击3:每回合对1名敌方英雄造成3点火焰伤害。
直击4:每回合对1名敌方英雄造成4点火焰伤害。
空白:行动时，随机成为一张其他传说品质的塔罗牌。
空白:行动时，随机成为一张其他逆天品质的塔罗牌。
终末之矛:射程+3。攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄，令受伤士兵受到的所有伤害×2，持续4回合。
终末仪式1:敌方所有士兵攻击力-1，生命-2。
终末仪式2:敌方所有士兵攻击力-2，生命-3。
终末守护:当场上有守望之月时，自身获得能力：终末守护：生命+5，反射受到的物理伤害。
终末审判:攻击面前3×1范围内的所有敌方士兵，对每个士兵各造成N点无法被减免的神圣伤害，N等于每个士兵的攻击力。
终末祭祀:每回合使随机2名敌方士兵获得能力:自毁3，每回合受到3点火焰伤害，持续4回合。
终焉降临:射程+2。造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。
舍身:在场时，替召唤者承担受到的伤害。
节制1:每回合受到1点近战伤害。受到伤害时，攻击力+1。
虎牙:射程+2。攻击造成的伤害无法被减免。令受伤士兵无法被治疗，受到的物理伤害+2。
虎啸:周围一格内所有其他士兵获得能力：警戒，优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。
诡计:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。周围一格内所有敌方士兵获得能力：警戒。
诡计魔盒:无法移动，无法攻击。不能被单体技能指定。不受减益状态效果的影响。
贪婪1:在敌方半场时，攻击力+1。
贪婪2:在敌方半场时，攻击力+2。
贯星赎愈:射程+2。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。
转化:攻击造成的伤害无法被减免。受到伤害时，使攻击者被诅咒，持续2回合。
转化1:死亡时，转化为复生巴尔（6/3/10/疲惫1/蜕变1）。
转化2:死亡时，转化为复生巴尔（6/4/10/疲惫2/蜕变2）。
转化3:死亡时，转化为复生巴尔（6/5/15/疲惫2/蜕变3）。
轮回:死亡时，有75%的概率返回召唤者的准备栏。免疫圣光。
软弱:无法攻击。
近战大师:射程-1。移动力-1。识破。
还魂:死亡时，有50%的概率返回召唤者的准备栏。免疫圣光。
还魂·怨灵:死亡时，返回召唤者的准备栏。免疫圣光。
进击之爪:进场时，对召唤者造成3点物理伤害。攻击时造成2次伤害。对英雄造成伤害时，令其准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
进击之爪-X:攻击时造成2次伤害。对英雄造成伤害时，令其准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。不受减益效果的影响。
进食:造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。造成伤害时，攻击+1，生命+2。
远古之力:所有其他士兵攻击力+1。
远古之魂:对英雄造成伤害时，在周围一格召唤1个小精灵（1/1/1）。
远古之魂:对英雄造成伤害时，在周围一格召唤1个小精灵（1/1/2）。
连弩:射程+2。攻击时一次射出2箭。远程类。
连射火炮:射程+3。攻击时一次射出2发炮弹，令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害，持续1回合。
迟钝:移动力-1，射程-1。
金之箭:有25%概率令受伤士兵被魅惑，持续1回合。
金牛座:若在4、5月召唤，每移动2格下次攻击时攻击力+2。对远程类士兵造成的伤害×2。
金牛座:若在4、5月召唤，每移动2格下次攻击时攻击力+3。对远程类士兵造成的伤害×2。
金身:受到伤害时，将伤害减免到0。
金蛇缠绕:射程+5。攻击时令受伤的士兵卡牌品质下降1个等级，持续10回合。
金穗复生:隐匿。死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。
阻滞1:令受伤士兵的攻击力-1。敌方使用技能时，令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
阻滞2:令受伤士兵的攻击力-2。敌方使用技能时，令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+2。
附魔:进场时，所有敌方士兵无法获得增益效果，持续2回合。进场时，召唤者有100%几率从牌库抽1张牌到手牌。
青春之药:每回合有50%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。减免3点受到的法术伤害。
饱腹:杀死敌方士兵时，攻击力+2，生命+3。对准备值小于或等于3的士兵造成伤害时，将其立即杀死。
鱼转界流:每回合有50%机率使召唤者准备栏中的所有卡牌准备值-1。每回合有50%概率令一名敌方英雄准备栏中所有卡牌准备值+1。
保护:代替周围一格内所有友方士兵及英雄承受物理伤害。
保证:不受减益效果影响。行动时，自身攻击+2，生命+2。
信仰1:造成治疗时，攻击力+1，生命+1。
信仰2:造成治疗时，攻击力+2，生命+2。
信仰3:造成治疗时，攻击力+3，生命+3。
信仰加护:隐匿。行动时，攻击+2，生命+3。
信奉1:造成治疗时，攻击力+1，生命+1。
信奉2:造成治疗时，攻击力+1，生命+2。
信奉3:造成治疗时，攻击力+1，生命+3。
信念1:造成治疗时，攻击力+1。
信念2:造成治疗时，攻击力+2。
剑术大师:不能被单体技能指定。优先攻击射程内生命最低的敌人。
剑灵:不能被单体技能指定，每回合在周围一格召唤1名剑灵(1/3/1/神行/骤现)
勇敢的心:受到物理伤害时，50%概率将伤害减免到0。死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。
南瓜灯:只会呆在原地跟自己玩。
南瓜盛宴:每回合在周围一格召唤1个南瓜灯（1/0/2/墙/减速1），最多3个。
南瓜盛宴:每回合在周围一格召唤1个南瓜灯（1/0/4/墙/减速1），最多3个。
南瓜盛宴:每回合在周围一格召唤1个南瓜灯（1/0/6/墙/减速1），最多3个。
南瓜替身:隐匿。拥戴。
城防士兵:无法移动。
复苏2:死亡时，将2张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
复苏3:死亡时，将3张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
复苏4:死亡时，将4张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
复苏5:死亡时，将5张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
复苏6:死亡时，将6张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
威尔逊的传承:死亡时，有75%的概率返回召唤者的准备栏。召唤者从自己的牌库抽取2张卡牌置于自己的准备栏。
威压:不能被单体技能指定。每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
威猛1:攻击造成伤害时，攻击力+1，生命+2。
威猛2:攻击造成伤害时，攻击力+1，生命+3。
威慑:杀死敌方士兵时，攻击力+1，生命+3。
封印:敌方召唤师的镜像技能效果每次使用都有25%概率失效，效果唯一。
封杀:射程+2。破甲。令受伤士兵失去所有基础能力，持续1回合。
封神榜:每回合随机1名友方士兵获得能力封神榜：攻击力+2，生命+2，每回合对自己治疗1点伤害，不受状态效果的影响。持续2回合。
幽灵:周围一格内所有敌方士兵移动力-2。对准备值小于或等于3的士兵造成伤害时，将其立即杀死。
幽灵守护:受到伤害时，将伤害减免到3。
幽魂遁形:不能被单体技能指定。减免3点受到的伤害。
怒吼:杀死敌方士兵时，对其召唤者造成3点近战伤害。死亡时，有50%的概率返回召唤者的准备栏，免疫圣光。
怒雷轰顶:行动时，对所有敌方士兵随机造成1-7点闪电伤害，令受伤士兵无法行动，且受到的物理伤害×2，持续1回合。
怨刃斩:射程+2。攻击时一次性斩击3刀，攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。
怨灵附体:不能被单体技能指定。进场时，使所有敌方士兵失去所有基础能力，持续1回合。
怨恨3:死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成3点暗影伤害。
怨恨4:死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成4点暗影伤害。
怨憎凝形:不能被单体技能指定，受到伤害时，攻击+2，生命+2。
恢复1:每回合对自己治疗1点伤害。
恢复2:每回合对自己治疗2点伤害。
恢复2·人类:友方所有其他人类士兵获得能力：恢复2，每回合对自己治疗2点伤害。
恢复2·亡灵:友方所有其他亡灵士兵获得能力：恢复2，每回合对自己治疗2点伤害。
恢复2·异界:友方所有其他异界士兵获得能力：恢复2，每回合对自己治疗2点伤害。
恢复3:每回合对自己治疗3点伤害。
恢复3·异界:友方所有其他异界士兵获得能力：恢复3，每回合对自己治疗3点伤害。
恢复4:每回合对自己治疗4点伤害。
恢复5:每回合对自己治疗5点伤害。
恢复光环1:友方所有其他士兵获得能力：恢复1，每回合对自己治疗1点伤害。
战斗经验1:行动时，自身攻击+1，生命+1。
战斗经验2:行动时，自身攻击+2，生命+2。
战车:场内每存在1个友方士兵，攻击力+2。
战术10:所有友方士兵爆击+10。
战术5:所有友方士兵爆击+5。
战术8:所有友方士兵爆击+8。
战争律动5:敌方士兵死亡时，攻击力+2，生命+5。友方死亡时，攻击力+2，生命+5。
战争锤炼:攻击造成伤害时，攻击力+1，生命+2。行动时，攻击力+1，生命+1。
战栗:每回合有33%概率令敌方所有士兵无法攻击，持续1回合。
战意1:杀死敌方士兵时，攻击力+1。
战鼓擂动:每回合使随机2名友方士兵获得能力：激怒：攻击+1，生命+1，每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点闪电伤害，持续2回合。
战魂1:受到伤害时，攻击力+1。敌方士兵死亡时，自己攻击力+1，生命+1。
战魂2:受到伤害时，攻击力+2。敌方士兵死亡时，自己攻击力+1，生命+2。
持续作战:行动时，攻击+2，生命+3。死亡后有75%概率在原地复活，仅能复活一次。
指点江山笔:射程+2。远程类。攻击造成的伤害无法被减免。每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
挑战:对准备值大于或等于5的士兵造成的伤害×2。
挑衅:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。周围一格内所有敌方士兵获得能力：挑衅，优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。
星火:周围一格内所有其他士兵每回合受到1点火焰伤害。
星光治愈弹:攻击附带圣光效果。造成伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
星羽抚愈:进场时，使所有友方士兵获得能力天使羽翼：受到伤害时，将伤害减免到3，每回合对自己治疗2点伤害，持续3回合。
星星:每回合从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
星界恩泽:进场时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。每回合有75%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
星辉加护:隐匿。警戒。
星辉指引:不能被单体技能指定。攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。
星辉祝福:每回合有50%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。攻击完毕后，向后移动。
星鳞守护:攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。免疫减速、从准备栏进入墓地。
枯荣:所有友方其他士兵生命+3。所有敌方士兵生命-3。
枯萎之息:不能被单体技能指定。所有敌方士兵生命-5。
柔弱:隐匿。反射物理伤害。
标枪:射程+2。远程类。
毒刃1:令受伤士兵中毒，每回合受到1点暗影伤害。
毒刃2:令受伤士兵中毒，每回合受到2点暗影伤害。
毒刃3:令受伤士兵中毒，每回合受到3点暗影伤害。
毒性爆发:令受伤士兵中毒，每回合受到3点暗影伤害。死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成4点暗影伤害。
毒箭1:射程+3。令受伤士兵中毒，每回合受到1点暗影伤害。远程类。
毒箭2:射程+3。令受伤士兵中毒，每回合受到2点暗影伤害。远程类。
毒箭3:射程+3。令受伤士兵中毒，每回合受到3点暗影伤害。远程类。
毒箭4:射程+3。令受伤士兵中毒，每回合受到4点暗影伤害。远程类。
毒蝎尾刺:射程+3。攻击目标及目标身后3×1格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵下一回合额外受到2点暗影伤害，持续1回合。
洗牌:行动时，攻击+2，生命+3。进场时，召唤者将所有卡牌洗回牌库并抽取等量的卡牌置于自己的准备栏。
洗牌:进场时，召唤者将所有卡牌洗回牌库并抽取等量的卡牌置于自己的准备栏。
洞悉1:有50%概率令受伤士兵受到的所有伤害×2。
洞悉2:令受伤士兵受到的所有伤害×2。
洞察弱点:破甲。攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。
活化:死亡时，转化为白玉石像鬼（3/1/6/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为白玉石像鬼（3/2/6/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为白玉石像鬼（3/3/6/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为白玉石像鬼（3/4/7/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为白玉石像鬼（3/5/9/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为石像鬼（2/2/3/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为石像鬼（2/2/6/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为石像鬼（2/3/10/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为石像鬼（2/3/6/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为石像鬼（2/4/11/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为石像鬼（2/5/13/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为石像鬼（2/7/15/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为沉睡者洛多维科（4/5/6/飞行/背刺/魔甲3）。
活化:死亡时，转化为沉睡者洛多维科（4/6/8/飞行/背刺/魔甲3）。
活化:死亡时，转化为沉睡者洛多维科（4/7/12/飞行/背刺/魔甲3）。
活化:死亡时，转化为沉睡者洛多维科（4/8/15/飞行/背刺/魔防）。
活化:死亡时，转化为黑曜石像鬼（4/2/9/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为黑曜石像鬼（4/3/10/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为黑曜石像鬼（4/4/11/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为黑曜石像鬼（4/5/14/飞行/背刺）。
活化:死亡时，转化为黑曜石像鬼（4/5/15/飞行/背刺）。
活跃1:进场后第一回合使随机1名友方士兵移动力翻倍，持续5回合。
活跃2:进场后第一回合使随机2名友方士兵移动力翻倍，持续5回合。
流星贯射:射程+3，攻击目标及目标身后3×1格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵攻击-3，持续3回合。
炮击:射程+3。远程类。
炸毁10:离场时，对周围一格内所有士兵和英雄造成10点火焰伤害。
点心派对:进场后第一回合使所有敌方士兵攻击力-1。
点燃1:令受伤士兵每回合受到1点火焰伤害。
点燃2:令受伤士兵每回合受到2点火焰伤害。
点燃3:令受伤士兵每回合受到3点火焰伤害。
点燃4:令受伤士兵每回合受到4点火焰伤害。
炼狱:友方所有其他士兵获得能力：直击2，每回合对1名敌方英雄造成2点火焰伤害。
炽冲:移动力+2。破甲。杀死敌方士兵时，攻击力+2，生命+3。
炽热冲击:射程+2。攻击造成的伤害无法被减免。令受伤士兵后退1格。
狡诈:对英雄造成伤害时，有50%概率返回召唤者的准备栏，准备值恢复到最大值的一半（向上取整）。
狡黠:敌方使用技能时，对1名敌方英雄造成3点物理伤害。获得攻击力+2，生命+2。
狩猎:周围一格内所有敌方士兵无法移动，每回合受到5点近战伤害。
独行10:己方场上没有其他士兵时，自己攻击力+10。
独行3:己方场上没有其他士兵时，自己攻击力+3。
独行5:己方场上没有其他士兵时，自己攻击力+5。
独行7:己方场上没有其他士兵时，自己攻击力+7。
狮子座:若在7、8月召唤，每回合有25%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
狮子座:若在7、8月召唤，每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
皇后:令敌方英雄召唤进场的士兵被魅惑，持续1回合。
皇权:对准备值小于或等于3的士兵造成伤害时，将其立即杀死。行动时，所有友方士兵生命+1。
皇帝:不受状态效果的影响。友方士兵死亡时，自己攻击力+5。
盾墙10:所有友方士兵格挡+10。
祈愿1:行动开始时，使你墓地1张技能卡返回你的准备栏。
祈福:从4种状态中随机选择一种，赐予友方士兵。
穿云箭:进场后第一回合对准备值小于或等于3的士兵造成伤害时，将其立即杀死。
穿甲急射:射程+2。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。令受伤士兵无法被治疗，持续3回合。
穿甲弹:射程+5。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。造成的伤害无法被减免。远程类。
穿刺:攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。
突击1:每移动2格下次攻击时攻击力+1。对远程类士兵造成的伤害×2。
突击2:每移动2格下次攻击时攻击力+2。对远程类士兵造成的伤害×2。
突进:友方所有其他士兵攻击力+1，移动力+1。
突袭2:第一次攻击时攻击力×2。在敌方半场时，攻击力+2。
突袭3:第一次攻击时攻击力×2。在敌方半场时，攻击力+3。
窃取1:对英雄造成伤害时，从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
窃取2:对英雄造成伤害时，从自己的牌库抽取2张卡牌置于自己的准备栏。
绝代美人:免疫从卡组或者手牌直接进入墓地的效果，进场全体士兵被魅惑1回合
绝命剑姬:场内每存在1个友方的亡灵士兵，攻击力+1，生命+3。涅槃，免疫圣光。
绝望:令敌方召唤者召唤进场的士兵获得能力：绝望：攻击+1，被敌方控制，持续1回合。
美女:不受减益状态效果的影响。令敌方英雄召唤进场的士兵被魅惑，持续1回合。
美味的米莫莱特:每回合有70%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
背弃:进场后第一回合控制所有敌方士兵，持续1回合。
背刺:以2倍的攻击力，优先攻击身后一格的敌方士兵。
背刺袭杀:破甲。以2倍的攻击力，优先攻击身后一格的敌方士兵。
胜利指引5:召唤者的生命大于或等于一半时，自己攻击力+5。
胜利指引7:召唤者的生命大于或等于一半时，自己攻击力+7。
胜利指引8:召唤者的生命大于或等于一半时，自己攻击力+8。
胡萝卜炸弹:射程+1。攻击时有33%的概率攻击目标及目标周围1格内的所有敌方士兵和英雄，造成火焰伤害。远程类。
英灵永存:不能被单体技能锁定。死亡时，有50%的概率返回召唤者的准备栏。
英武1:射程+4。攻击时一次斩击3刀。行动时，攻击+1，生命+3。
英武2:射程+4。攻击时一次斩击3刀。行动时，攻击+2，生命+3。
英勇1:造成伤害时，攻击力+1。
英勇2:造成伤害时，攻击力+2。
英勇3:造成伤害时，攻击力+3。
英雄之盾:召唤者受到伤害时，将伤害减免到5。
荣耀1:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成1点远程伤害。
荣耀2:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点远程伤害。
荣耀3:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点远程伤害。
荣耀4:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成4点远程伤害。
虐杀:对准备值小于或等于2的士兵造成伤害时，将其立即杀死。
蚀心蛊惑:每回合使随机1名敌方士兵被控制，并且每回合受到3点暗影伤害，持续3回合。
蚀骨5:敌方所有士兵攻击力-5。敌方所有士兵无法被治疗。
要塞守护1:每回合对所有友方士兵治疗1点伤害。造成治疗时，攻击力+1，生命+1。
要塞守护2:每回合对所有友方士兵治疗2点伤害。造成治疗时，攻击力+2，生命+2。
诱惑:每回合有50%概率控制射程内随机1名敌方士兵，持续1回合。
重力槛:周围一格内所有敌方士兵移动力-1。
重生:死亡后有33%概率在原地复活，仅能复活一次。
重生光环:友方所有其他士兵获得能力：重生，死亡后有33%概率在原地复活，仅能复活一次。
重甲1:减免1点受到的物理伤害。重甲类。
重甲2:减免2点受到的物理伤害。重甲类。
重甲3:减免3点受到的物理伤害。重甲类。
重甲4:减免4点受到的物理伤害。重甲类。
重甲5:减免5点受到的物理伤害。重甲类。
重弩:射程+2。移动过的回合内无法攻击。远程类。
重奏2:友方士兵数量大于或等于2时，友方所有其他士兵生命+1。
重奏3:友方士兵数量大于或等于3时，友方所有其他士兵获得能力：魔甲3。
重奏4:友方士兵数量大于或等于4时，友方所有其他士兵获得能力：英勇1。
重骑1:移动力+2。减免1点受到的物理伤害。骑乘类，重甲类。
重骑2:移动力+2。减免2点受到的物理伤害。骑乘类，重甲类。
重骑3:移动力+2。减免3点受到的物理伤害。骑乘类，重甲类。
重锤:移动过的回合内无法攻击。
钝步:移动力-1。
钝重警戒:移动力-1。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。
降灵:进场后第一回合在周围一格召唤1个实验体九号（4/2/1/死灵体/重生）。
降罪之盾:不能被单体技能指定。受到伤害时，生命+3。
降魔杖:射程+1，攻击目标及目标周围2×3格内的所有敌方士兵和英雄，驱散受伤士兵的1个增益效果。
顺劈:攻击目标及目标上下两格内的所有敌方士兵和英雄。
顺劈斩:攻击目标及目标上下两格内的所有敌方士兵和英雄。
食尸1:士兵死亡时，自己生命+1。
食尸2:士兵死亡时，自己生命+2。
食尸3:士兵死亡时，自己生命+3。
食日真君:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的2张卡牌进入墓地。死亡后有75%概率在原地复活，仅能复活一次
食铁兽神:掠食。死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。免疫偷袭和减速。
修炼:法术增效3。行动时，攻击力+2，生命+3。
倒打一耙:受到射程内攻击时，抢先反击。受到伤害时，令攻击者生命-5，攻击力-2。持续5回合。
倒吊人:无法移动，无法攻击。友方所有其他士兵攻击力+1，敌方所有士兵攻击力-1。
倒置时钟:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
倾国之魅:射程+2，攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵被魅惑，持续3回合。
冥后3:友方所有其他亡灵及恶魔士兵获得能力：冥后3，死亡时，对杀死自己的士兵造成3点暗影伤害。
冥后6:友方所有其他亡灵及恶魔士兵获得能力：冥后6，死亡时，对杀死自己的士兵造成6点暗影伤害。
冥府召唤:每回合在周围一格复活召唤者墓地的一张士兵牌进场。
冥神召唤:敌方士兵死亡时，将其转化为冥府仆役（1/2/2/冰箭）。
冥神召唤:敌方士兵死亡时，将其转化为冥府仆役（1/3/2/冰箭）。
冥神领域:在特定领域内，施法者自身处于无法移动的状态，不能被单体技能指定。敌方所有士兵无法被治疗。
冥鞭:射程+1。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。攻击造成的伤害无法被减免，对重甲类士兵造成的伤害×2。
凋零2:每回合使射程内随机1名敌方士兵生命-2，持续5回合。
凋零3:每回合使射程内随机1名敌方士兵生命-3，持续5回合。
凋零4:每回合使射程内随机1名敌方士兵生命-4，持续5回合。
凋零5:每回合使射程内随机1名敌方士兵生命-5，持续5回合。
凋零6:每回合使射程内随机1名敌方士兵生命-6，持续5回合。
凋零光环10:所有敌方士兵生命-10。
凋零光环5:所有敌方士兵生命-5。
凋零光环6:所有敌方士兵生命-6。
凌潮:射程+2。攻击目标及目标身后3×1格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵被魅惑，持续2回合。
剧变5:己方召唤者的生命小于或等于一半时，对士兵造成伤害时，额外造成5点暗影伤害。敌方召唤者的生命小于或等于一半时，对召唤师额外造成5点近战伤害。
剧毒2:对士兵造成伤害时,额外造成2点暗影伤害。
剧毒4:对士兵造成伤害时,额外造成4点暗影伤害。
剧毒5:对士兵造成伤害时,额外造成5点暗影伤害。
哨塔:无法移动。墙类，远程类。
唤魔:每回合在周围一格召唤1名邪魔仆役（5/5/5/神行/骤现）。
唤魔:每回合在周围一格召唤1名邪魔仆役（5/7/7/神行/骤现）。
唤魔:每回合在周围一格召唤1名邪魔仆役（5/9/9/神行/骤现）。
夏日活力:友方所有其他士兵获得能力：夏日活力，移动力+1，恢复1。
射手之翼:射程+3。攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。阻止敌方飞行类士兵穿越。
射手座:若在11、12月召唤，射程+2，攻击完毕后，向身后移动。
弱点标记:进场时，令所有敌方士兵获得能力弱点：受到的所有伤害+3，持续4回合。
恋人:令受伤士兵被魅惑，同时获得能力：恋人。持续1回合。
恋人亚当:在周围一格召唤逆位恋人（亚当）（3/0/12/制裁1/恋人夏娃/猜忌/吸魔盾）。
恋人亚当:在周围一格召唤逆位恋人（亚当）（3/0/15/制裁1/恋人夏娃/猜忌/吸魔盾）。
恋人夏娃:在周围一格召唤逆位恋人（夏娃）（3/2/10/圣疗攻击/恋人亚当/天使的祈祷/恋人）。
恋人夏娃:在周围一格召唤逆位恋人（夏娃）（3/3/12/圣疗攻击/恋人亚当/天使的祈祷/恋人）。
恋心召唤1:每回合在周围一格召唤1名兔人剑豪2（5/2/17/三连斩/脱兔/土遁）。最多1个。
恋心召唤2:每回合在周围一格召唤1名兔人剑豪2（5/2/17/三连斩/脱兔/土遁）。最多2个。
恐怖统治:攻击造成伤害时，攻击力+2，生命+2。敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都会受到2点暗影伤害。
恐惧:每回合有25%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
恐惧之嚎:不能被单体技能锁定。敌方使用技能时，获得攻击力+2，生命+3。
恐惧联结:受到伤害后对其召唤者造成等量伤害
恩召遗言2:死亡时，将2张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
恩召遗言3:死亡时，将3张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
恩赐1:每回合对受到最多伤害的友方英雄治疗1点伤害。
恩赐2:每回合对受到最多伤害的友方英雄治疗2点伤害。
恩赐3:每回合对受到最多伤害的友方英雄治疗3点伤害。
恩赐4:每回合对受到最多伤害的友方英雄治疗4点伤害。
恩赐5:每回合对受到最多伤害的友方英雄治疗5点伤害。
恩赐6:每回合对受到最多伤害的友方英雄治疗6点伤害。
恶念1:每回合对1名敌方英雄造成1点暗影伤害。
恶念2:每回合对1名敌方英雄造成2点暗影伤害。
恶念3:每回合对1名敌方英雄造成3点暗影伤害。
恶念8:每回合对1名敌方英雄造成8点暗影伤害。
恶念根源:不受减益效果影响。友方所有其他士兵获得能力：恶念3。
恶债:每回合对1名敌方英雄造成5点暗影伤害，离场后对敌方英雄治疗10点伤害。
恶魔之息:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的5张卡牌进入墓地。死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。
恶魔迷雾:不受减益状态影响。召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
悄无声息:不能被单体技能指定。移动力+3。
振奋1:每回合有50%概率使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
振奋1·蛮荒:友方所有地精和巨魔士兵获得能力：振奋1，每回合有50%概率使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
捣乱:不能被单体技能指定。每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张技能卡牌准备值+2。
捣蛋:首次行动时，将1张捣蛋的蛋（1/0/1）置于己方的牌库中，将3张捣蛋的蛋（1/0/1）置于对手的牌库中。
捣药杵:射程+2。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。令受伤士兵后退2格。
桃花庇护:受到伤害时，将伤害减免到3。并且攻击+2，生命+2。
殉情绝唱:死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成3点暗影伤害。并且为召唤者恢复5点生命。
残暴渴血:攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3，造成伤害时，对自己和召唤者治疗等量的伤害。
浆果巧克力2:每回合对召唤者治疗[友方的在场士兵数量+2]点伤害。
浆果巧克力3:每回合对召唤者治疗[友方的在场士兵数量+3]点伤害。
浪花:射程+3，令受伤士兵无法行动，持续2回合。
浪喙击:射程+2。令受伤士兵被诅咒，攻击时对其自己造成与其攻击力等值的伤害，持续1回合。
浪漫诗篇1:每回合在周围一格召唤1个守望之月（3/1/14/慰愈之光/不灭信念/心弦共鸣），最多1个，免疫掠食。
浪漫诗篇2:每回合在周围一格召唤1个守望之月（3/1/16/慰愈之光/不灭信念/心弦共鸣/璀璨领域），最多1个，免疫掠食。
海神领域:在特定领域内，施法者自身处于无法移动的状态，不能被单体技能指定。友方所有其他士兵不受减益状态效果的影响。友方所有其他士兵生命+6。自身受到法术伤害时，生命+6。
海潮涌动:不能被单体技能指定。士兵死亡时，攻击力+1，生命+4。
涅槃:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。
涅槃重生:受到致死伤害时，保留1点生命。自己行动结束时才结算受到的致死伤害。死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。
涤除:每回合有25%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。
烈风:首次行动时，杀死所有飞行类士兵。
烈阳:进场后第一回合使所有敌方士兵无法攻击。持续1回合。
烙印之剑:射程+2，攻击目标及目标上下两格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵无法移动，持续1回合。
烟雾迷踪:不受减益效果的影响。反射法术伤害。
烟雾弹:不受减益状态效果的影响。受到射程内攻击时，尝试向身后移动。若能逃离攻击范围，则不受该次攻击。
热风:射程+2。攻击造成的伤害无法被减免。令受伤士兵后退2格，下一回合额外受到1点火焰伤害。
热血1:对敌方英雄造成伤害时，攻击力+1，生命+1。
热血激励:受到伤害时，攻击力+3。己方召唤者的生命小于或等于一半时，获得能力：圣疗打击。
热能1:对英雄造成伤害时，生命+1。
热能2:对英雄造成伤害时，生命+2。
热能3:对英雄造成伤害时，生命+3。
热能4:对英雄造成伤害时，生命+4。
特洛伊战马:每2回合在周围一格随机召唤1名特洛伊步兵、特洛伊弓兵或特洛伊长枪兵。
珠光御体:无法被单体技能指定。反射法术伤害，受到物理伤害时，将伤害减免到3。
疲惫1:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都会受到1点暗影伤害。
疲惫10:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都会受到10点暗影伤害。
疲惫2:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都会受到2点暗影伤害。
疲惫3:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都会受到3点暗影伤害。
疲惫4:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都会受到4点暗影伤害。
疲惫5:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都会受到5点暗影伤害。
疾风步:进场后第一回合移动力+5。
疾风箭:射程+4。攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄。远程类。
疾驰:移动力+3。
疾跑:移动力+2。
真·双子座:若在5、6月召唤时，不能被单技能指定。造成伤害时，攻击+1，生命+3。
真·双枪:射程+2。攻击时一次射出2枪。远程类。攻击造成的伤害无法被减免。
真·双鱼座:若在2、3月召唤，敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都会受到3点暗影伤害。
真·天秤座:若在9、10月召唤，己方召唤者的生命小于或等于一半时，获得能力法术反射。敌方召唤者的生命小于或等于一半时，获得能力无瑕之盾。
真·天蝎座:若在10、11月召唤，受到物理伤害，对攻击者造成3点伤害。受到伤害时，使攻击者被诅咒，持续3回合。
真·水瓶座:若在1、2月召唤，死亡时，将3张召唤者的墓地卡牌洗入召唤者牌库。然后抽一张牌。
真·处女座:若在8、9月召唤，在场时，召唤师反射所有受到的伤害。
真·巨蟹座:若在6、7月召唤，进场后第一回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-2。
真·白羊座:若在3、4月召唤，不受减益状态效果的影响。场内每存在1个友方的野兽士兵，攻击力+1，生命+3。
真·金牛座:若在4、5月召唤，死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成5点暗影伤害。
真·狮子座:若在7、8月召唤，不受减益状态效果的影响。每回合在周围一格召唤1个疾风剑玛丽塔（3/4/5疾风步/伏击），最多1个。免疫掠食。
真·背刺:以3倍的攻击力，尽可能地优先攻击身后一格的敌方士兵。
真·射手座:若在11、12月召唤，死亡时，返回召唤者的准备栏。
真·旋风斩:攻击周围一格内的所有敌方士兵和英雄，令受伤士兵后退3格。
真·摩羯座:若在12、1月召唤，自身死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。所有士兵不受增益状态效果的影响。
真·暴风斩:攻击周围一格内的所有敌方士兵和英雄，令受伤士兵后退3格。有25%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
真月临凡:受到物理伤害时，对攻击者造成3点伤害。受到伤害时，有50%的概率令攻击者魅惑，持续1回合。
真名敕令:射程+2，攻击目标及目标身后2x1格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵无法攻击，持续3回合。
真理之镜:不能被单体技能指定。在场时，召唤者反弹所有受到的伤害。
破山枪:对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的1张卡牌进入墓地。
破天之枪:射程+1。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。对飞行类士兵造成的伤害×2。
破风斩:射程+2。攻击时造成两次伤害。攻击目标及目标上下两格内的所有敌方士兵和英雄。
破甲:攻击造成的伤害无法被减免。
破甲连斩:攻击时造成2次伤害。攻击造成的伤害无法被减免。
破壳:死亡时，转化为未知生物。
破壳:死亡时，转化为末知生物。
破晓:隐匿。召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
破晓之刃:射程+3。令受伤士兵受到的所有伤害×2。
破魔咒:不能被单体技能指定。每回合对随机3名敌方士兵或英雄造成3点神圣伤害。
破魔箭1:射程+1。对亡灵伤害x2。远程类。
破魔箭2:射程+2。对亡灵伤害x2。远程类。
破魔箭3:射程+3。对亡灵伤害x2。远程类。
祝福祭坛:无法移动，无法攻击。墙类。不被单体技能指定。
神之罚:驱散。受到伤害时，使攻击者失去基础能力，持续2回合。
神王之体:不受减益效果的影响。反射受到的法术伤害。
神圣之水:造成伤害时，攻击力+1，生命+2。
神圣火花:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次，免疫圣光。死亡时，将1张技能卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
神圣击晕:攻击造成的伤害无法被减免，消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。有50%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
神圣龙翼:移动时可穿越非飞行类士兵。飞行类。每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
神圣龙鳞:受到物理伤害时，将伤害减免到3。减免2点受到的法术伤害。
神圣庇佑:己方召唤者的生命小于或等于一半时，召唤者反射受到的所有伤害。
神圣护甲:受到物理伤害时，将伤害减免到2。减免5点受到的法术伤害。
神圣报应:在场时，召唤者反弹受到的所有伤害。
神圣净化:每回合有100%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。
神圣斩击:攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄，攻击造成的伤害无法被减免。消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
神圣穿刺:射程+2。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄，攻击造成的伤害无法被减免。
神圣降临:行动时，对所有敌方士兵造成3点神圣伤害。
神圣感知:掠食。当该生物在战场上时，所有敌方单位的加速和减速效果有50%几率失败，唯一。
神圣增效1:友方所有其他士兵造成的神圣伤害+1。
神圣增效2:友方所有其他士兵造成的神圣伤害+2。
神龙之威:攻击目标及目标周围2×3格内的所有敌方士兵和英雄。移动时可穿越非飞行类士兵。禁飞。受到的法术伤害减免一半。飞行类。
神龙守护:减免3点受到的伤害。
神龙赐福:友方所有其他士兵获得能力：神龙赐福：攻击力+1，生命+2，移动力+1。
神龙摆尾:隐匿。行动时，攻击力+2，生命+2。受到物理伤害时，50%概率将伤害减免到0。
神行:移动力+4。
神佑之光:每回合对受到最多伤害的友方英雄治疗3点伤害。造成治疗时，攻击力+2，生命+2。
神枪:射程+1。对骑乘类士兵造成的伤害×2。对奔跑士兵造成的伤害×2。
神冑1:减免2点受到的物理伤害，减免2点受到的法术伤害。重甲类。
神冑2:减免3点受到的物理伤害，减免3点受到的法术伤害。重甲类。
神冑3:减免4点受到的物理伤害，减免4点受到的法术伤害。重甲类。
神怒:隐匿。友方所有士兵获得能力：神怒冲锋,移动力+2，每移动2格下次攻击时攻击力+1。
神胄3:减免3点受到的物理伤害。重甲类。减免3点受到的法术理伤害。
神射:射程+5。优先攻击射程内生命最低的敌人。对飞行类士兵造成的伤害×2。远程类。
神秘:被击破时，转化为神秘英雄。
神速之翼:移动力+2。阻止敌方飞行类士兵穿越。
神策:不受减益状态效果的影响。受到物理伤害时，获得能力：重甲5；受到法术伤害时，获得能力：魔甲5。持续1回合。
神药:每回合使随机1名友方士兵获得能力：重甲1，持续5回合。
神骥1:移动力+2。减免1点受到的物理伤害。移动时可穿越敌方士兵。骑乘类，重甲类。
神骥2:移动力+2。减免2点受到的物理伤害。移动时可穿越敌方士兵。骑乘类，重甲类。
神骥3:移动力+2。减免3点受到的物理伤害。移动时可穿越敌方士兵。骑乘类，重甲类。
秘剑术:在场时，杀死场内所有敌方衍生士兵。友方士兵死亡时，转化为无瑕飞剑（1/3/1/疾风步/骤现/无瑕屏障）。
秩序1:对英雄造成伤害时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
秩序2:对英雄造成伤害时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。
积怨:行动时，攻击力+2，生命+2。对英雄造成伤害时，从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
粉笔狙击:隐匿。狙击。
能量紊乱:不能被单体技能指定。受伤失去生命时，提高等值的攻击力。受到治疗获得生命时，降低等值的攻击力。
虔诚者:不能被单体技能指定。减免3点受到的物理伤害。
诸神的黄昏5:所有敌方异界士兵生命-5。
诸神的黄昏6:所有敌方异界士兵生命-6。
起死回生:场内每存在1个友方士兵，攻击力+2，生命+3。
起势:己方召唤者生命大于一半时，获得能力：奔跑，移动力+1。先制。
迷踪水雾:不受减益状态影响。召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
逆位女祭祀:死亡时，将5张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。每回合将2张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
逆位太阳:死亡时，返回召唤者的准备栏。免疫圣光。召唤者有50%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
逆位月亮:周围一格内所有友方士兵受到伤害时，将伤害减免到4，死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。
逆位世界:攻击所有敌方士兵和英雄，伤害由所有目标分摊。杀死敌方士兵时，攻击力+2，生命+3。
逆位正义:隐匿。在场的敌方士兵数量大于或等于己方时，攻击力+3，生命+9。
逆位死亡:减免3点受到的伤害。每回合随机1名友方士兵获得能力：死亡契约，死亡时，转化为死亡巫师（1/1/2/暗影弹/恶念1/无暇屏障)。
逆位审判:每回合在周围一格复活召唤者墓地的一张士兵牌进场。并50%概率将1张技能卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
逆位空白:行动时，随机成为一张其他传说品质的逆位塔罗牌。
逆位空白:行动时，随机成为一张其他逆天品质的逆位塔罗牌。
逆位节制:每回合受到1点近战伤害，受到伤害时攻击+2，生命+3。
逆位星星:每回合从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏或50%概率从自己的牌库抽取2张卡牌置于自己的准备栏。
逆位皇帝:不受状态效果的影响。友方士兵死亡时，自己攻击+5。敌方士兵死亡时，自己生命+5。
逆位倒吊人:无法移动，无法攻击。友方所有其他士兵攻击力+2，生命+2。敌方所有士兵攻击力-2，生命-2。
逆位高塔:墙类。代替所有友方士兵及英雄承受伤害。受到伤害时，生命+3。
逆位黄金黎明:每回合将2张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。对英雄造成伤害时，从自己的牌库抽取2张卡牌置于自己的准备栏。
逆位隐者:不受减益效果影响。进场时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
逆位魔术师:行动时，将友方士兵的一个减益状态转移给敌方士兵或将敌方士兵的一个增益状态转移给友方士兵。
逆位魔鬼:射程+2，造成伤害时，对自己和召唤者治疗等量的伤害。
逆命:造成伤害时，攻击力+2，生命+2。受到射程内攻击时，反击攻击者。
逆转乾坤:受到射程内攻击时，抢先反击。若反击能造成伤害则打断敌人的攻击。破甲。
逆流江河主:受到近战伤害时，对攻击者造成3点无法被减免的伤害。反射法术伤害。
逆鳞:不能被单体技能指定。受到物理伤害时，获得能力：重甲3；受到法术伤害时，获得能力：魔甲3。持续1回合。
逆鳞怒:隐匿。杀死敌方士兵时，攻击力+2，生命+2。
铁网:射程+3。尝试将受伤士兵拉至面前，有25%概率令其无法行动，有75%概率令其无法移动，持续1回合。远程类。
铁棍:射程+2。阻止敌方飞行类士兵穿越。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄，令受伤士兵后退1格。
铁翼:移动时可穿越非飞行类士兵，减免1点受到的物理伤害。飞行类，重甲类。
铁翼3:移动时可穿越非飞行类士兵，减免3点受到的物理伤害。飞行类，重甲类。
铅之箭:每回合有25%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
陨石术:射程+2。攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害。
陨石重击:射程+3。攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害。
预言1:进场后第一回合从自己的牌库抽取1张技能卡牌置于自己的准备栏。
预言2:进场后第一回合从自己的牌库抽取2张技能卡牌置于自己的准备栏。
骨堆:无法移动，无法攻击。行动时，重组为骷髅。
高塔:移动力-1。在场时，替召唤者承担受到的伤害。
鬼火灼烧:每回合随机对2名敌方士兵或英雄造成3/4点火焰伤害。死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成5点暗影伤害。
鬼步:不能被单体技能指定。攻击完毕后，向身后移动。
鬼斩:移动力+2。攻击时一次性斩出3刀。
假期:移动过的回合内无法攻击。每回合对自己治疗1点伤害。
假期饮料1:每回合有50%概率从4种状态中随机选择一种，赐予友方士兵。
假期饮料2:从4种状态中随机选择一种，赐予友方士兵。
偏袒天秤:每回合清除随机1名友方士兵的1个减益状态。并清除1名敌方士兵的增益状态。
停顿:敌人英雄刚召唤的生物不能行动一回合。
停滞:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张技能卡牌准备值+5。
兽神:行动时，自身攻击+2，生命+3。
减速1:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
减速2:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+2。
唱歌:进场后第一回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
啤酒狂欢:友方所有其他人类及兽人士兵移动力+1。
啸天神犬:无法被单体技能指定。进场后第一回合在周围召唤1只啸天犬（3/4/10/灵巧/尖牙利爪/食日真君），最多1只。免疫掠食。
堕落:无法被单体技能指定。每回合有50%概率清除随机1名敌方士兵的1个增益状态。
堕落之剑:攻击目标及目标上下两格内的所有敌方士兵和英雄，令受伤士兵后退2格。
堕落之剑-X:射程+2。攻击目标及目标上下两格内的所有敌方士兵和英雄，令受伤士兵后退2格。
堕落之梦:每回合控制随机1名敌方士兵，持续1回合。
婚约1:在场时，减免1点召唤者受到的伤害，并替召唤者承担受到的伤害。
婚约2:在场时，减免2点召唤者受到的伤害，并替召唤者承担受到的伤害。
弹幕:射程+2。攻击目标及目标身后2×1格内的所有敌方士兵和英雄。
彩蛋:每回合在周围一格召唤1个彩蛋（1/0/1/墙/破壳）。
惊云箭:进场后第一回合对准备值小于或等于4的士兵造成伤害时，将其立即杀死。
惊吓魔盒:每回合在周围一格召唤1个惊吓魔盒（2/2/5/邪意/隐匿/恐惧）最多2个，免疫掠食。
惊骇:每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
戚:不受减益状态效果的影响。受到射程内攻击时，反击攻击者。
掀坟:进场后第一回合在周围一格复活召唤者墓地的一张士兵牌进场。
掘墓:进场后第一回合使你墓地1张士兵卡返回你的准备栏。
掠食:在场时，杀死场内所有敌方衍生士兵。
敏捷:不能被单体技能指定，受到伤害时，50%概率将伤害减免到0。
救世主:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
救赎:每回合在周围一格复活召唤者墓地的一张士兵牌进场。
教父的祝福:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。免疫偷袭。
教育光环:恩赐5。友方所有其他士兵获得能力：教育-攻击力+2，振奋1。
教皇:由周围一格内的友方士兵承受所有伤害。友方士兵死亡时，自己攻击力+1。
断筋:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。令受伤士兵无法移动，持续1回合。
晨光2:行动时，自身攻击+2，生命+2。
晨光3:行动时，自身攻击+3，生命+3。
晨光4:行动时，自身攻击+4，生命+4。
梅拉姆·丁吉尔:攻击所有敌方士兵和英雄。攻击造成的伤害无法被减免。令受伤士兵后退2格。
梦境加速:每回合从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。每回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
淘汰之刃:进场后第一回合对准备值小于或等于3的士兵造成伤害时，将其立即杀死。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。
深渊之刃:进场后第一回合对士兵造成伤害时，将其立即杀死。
深渊之刃:进场时，自身获得能力：先制：受到射程内攻击时，抢先反击。持续3回合。
深渊之门:每回合在该格随机召唤一个恶魔。
混天绫:不能被单体技能指定。每回合使射程内随机2名敌方士兵无法移动，持续2回合。
混乱1:对英雄造成伤害时，令其准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
混乱2:对英雄造成伤害时，令其准备栏中随机的1张卡牌准备值+2。
混乱吐息:随机使用冰吐息、火吐息、暗影吐息中的一种，攻击面前4×1范围内的所有敌方士兵和英雄。
混乱攻击:随机使用冰箭、火弹、暗影弹中的一种进行攻击。
混乱弹:射程+2。随机使用冰箭、火弹、暗影弹中的一种进行攻击。
混沌:死亡时，转化为邪恶生物。
混沌狂潮:射程+4。行动时，攻击+2，生命+3。
混沌审判:射程+2。天罚。有50%概率令受伤士兵无法攻击，持续1回合。
清凉比基尼:不能被单体技能指定。受到法术伤害时，将伤害减免到1。
渗透:移动时可穿越敌方士兵。
渗透腹地:进场时，使所有友方士兵获得能力:渗透:移动时可穿越敌方士兵，持续1回合。
猎杀之弓:射程+4。对飞行类士兵造成的伤害×2。远程类。对被敌方英雄召唤进场的士兵造成4点远程伤害，并对自己造成2点远程伤害。令受伤士兵后退2格。
猎杀时刻:造成伤害时，攻击力+1。周围一格内所有敌方士兵无法移动，每回合受到5点近战伤害。
猎兽:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵，对持有能力[奔跑]的士兵造成的伤害×2。
猛击:有50%概率令受伤士兵无法行动，持续2回合。
猛毒攻击1:令受伤士兵下一回合额外受到1点暗影伤害。
猛毒攻击2:令受伤士兵下一回合额外受到2点暗影伤害。
猛毒攻击3:令受伤士兵下一回合额外受到3点暗影伤害。
猛毒攻击4:令受伤士兵下一回合额外受到4点暗影伤害。
猛毒攻击5:令受伤士兵下一回合额外受到5点暗影伤害。
猛毒攻击7:令受伤士兵下一回合额外受到7点暗影伤害。
猜忌:敌方使用一张技能牌时，令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
甜点:无法被单体技能指定。受到伤害时，攻击力+1，生命+2。
甜蜜冲击:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成5点神圣伤害。杀死敌方士兵时，攻击力+2，生命+3。
痊愈:每回合对自己治疗99点伤害。
痊愈之声:令己方召唤者召唤进场的士兵获得痊愈，每回合对自己治疗99点伤害，持续5回合。
眷属盟约:友方士兵死亡时，自己攻击力+1，生命+1。
硅化:令敌方英雄召唤进场的士兵受到的所有伤害×2，持续5回合。
祥瑞:首次行动时，召唤者从自己的牌库抽取1张龙马置于自己的准备栏。
祥瑞泽被:不受减益效果的影响。每回合随机清除友方士兵的2个减益效果。
祭坛:无法移动，无法攻击。不能被单体技能指定。墙类。
离骚咏叹:每回合有50%概率使随机1名敌方士兵攻击力-2，持续3回合。
符文之剑:攻击目标及目标身后3×1格内的所有敌方士兵和英雄。受到射程内攻击时，抢先反击。
第一次:进场后第一回合攻击力+4，射程+4。
第二周目:死亡后有100%概率在原地复活，仅能复活一次。 死亡时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
脱兔:不受移动限制状态效果的影响。
莫邪:射程+1。攻击时一次斩击3刀。
虚无:进场时，使所有敌方士兵无法移动，持续1回合。
虚弱1:每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵攻击力-1。
虚弱1·亡灵:友方所有其他亡灵士兵获得能力：虚弱1，每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵攻击力-1。
虚弱2:每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵攻击力-2。
虚弱3:每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵攻击力-3。
虚弱光环5:敌方所有士兵攻击力-5。
虚弱攻击1:令受伤士兵的攻击力-1。
虚弱攻击2:令受伤士兵的攻击力-2。
虚弱攻击3:令受伤士兵的攻击力-3。
衔恨俯冲:不受减益状态效果的影响。移动力+2。移动时可穿越非飞行类士兵。
袭击:第一次攻击时攻击力×3。
谋略:每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的2张卡牌准备值+1。
谜题:令敌方英雄召唤进场的士兵失去所有基础能力，持续1回合。
赦免时刻:不能被单体技能指定，受到伤害时，70%概率将伤害减免到0。
逐日之志:移动力+3，移动时可穿越敌方士兵。对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的1张卡牌进入墓地。
逐退:令受伤士兵后退4格。
通缉3:离场后对敌方英雄治疗3点伤害，通缉类。
通缉5:离场后对敌方英雄治疗5点伤害，通缉类。
通缉6:离场后对敌方英雄治疗6点伤害，通缉类。
速杀:移动力+3，攻击时造成2次伤害。攻击造成伤害时，攻击+2，生命+3。
速攻:进场后第一回合攻击力+4。
野火:劝诱1。加速1。
野性冲锋:友方所有其他兽人和野兽士兵移动力+2。每移动2格下次攻击时攻击力+1。对远程类士兵造成的伤害×2。
野性呼唤:每回合在周围一格随机召唤1只芬里尔之狼（2/3/10/瞬移/混乱2/英勇1）或乌鸦雾尼（2/2/18/飞翔/冲击2/永恒之盾）。
野性进军:友方所有其他兽人和野兽士兵移动力+2。
银之矛:攻击造成伤害时，攻击力+1，生命+3，攻击造成的伤害无法减免。
银之盾:不受减益效果的影响。反射法术伤害。
阎骥:移动力+2。减免1点受到的物理伤害。移动时可穿越敌方士兵。对英雄造成伤害时，攻击力+2。骑乘类，重甲类。
雪域圣裁:行动时，自身攻击+3，生命+3。每回合对随机3名敌方士兵或英雄造成3点冰冻伤害。
雪精灵:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗5点伤害。造成治疗时，攻击力+2，生命+3。
领导者:不受减益效果影响。场上每存在1名友方士兵，攻击+2，生命+3。
骑士精神:不受减益状态效果的影响，受到物理伤害时，将伤害减免到2，在场时，替召唤者承担受到的伤害。
骑乘:移动力+2。骑乘类。
麻痹剧毒1:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都有40%概率失败。
麻痹剧毒2:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都有50%概率失败。
黄土造人:每回合在周围一格召唤黄泥人偶（1/1/5/守护/治疗2）。
黄金黎明:对士兵造成伤害时，从自己的牌库抽取1张士兵卡牌置于自己的准备栏，对英雄造成伤害时，从自己的牌库抽取1张技能卡牌置于自己的准备栏。
奥尼亚蕾:进场时，获得能力：庇护-反射所有伤害，持续2回合。行动时，生命+2，攻击+3。
奥术法杖:射程+3。攻击造成的伤害无法被减免。消灭的士兵无法激活能力重生、还魂或骷髅。
寒风:射程+2。令受伤士兵后退2格且无法移动，持续1回合。
寒冰冲击1:令敌方英雄召唤进场的士兵受到的所有伤害+1，持续5回合。
寒冰冲击2:令敌方英雄召唤进场的士兵受到的所有伤害+2，持续5回合。
寒冰冲击3:令敌方英雄召唤进场的士兵受到的所有伤害+3，持续5回合。
寒剑:对准备值小于或等于3的士兵造成的伤害×3。
寒渊:隐匿。在场时，减免3点召唤者受到的伤害。对准备值小于或等于3的士兵造成的伤害×3。
寒潮:周围一格内所有敌方士兵无法移动，每回合受到3点冰霜伤害。
强能:法术增效3。免疫减速、从准备栏进入墓地。
强袭:对敌方士兵造成伤害时，对其召唤者造成等量的伤害。
强袭光环2:令己方召唤者召唤进场的士兵获得能力：强袭，对敌方士兵造成伤害时，对其召唤者造成等量的伤害。持续2回合。
惩戒5:死亡时，对杀死自己的士兵造成5点神圣伤害。
惩戒7:死亡时，对杀死自己的士兵造成7点神圣伤害。
援护1:友方所有其他士兵生命+1。
援护2:友方所有其他士兵生命+2。
援护3·人类:友方所有其他人类士兵生命+3。
援护3·亡灵:友方所有其他亡灵士兵生命+3。
援护3·龙族:友方所有其他龙族兵生命+3。
援护3·野兽:友方所有其他野兽士兵生命+3。
援护3·蛮荒:友方所有其他地精和巨魔士兵生命+3。
援护3·精灵:友方所有其他精灵士兵生命+3。
援护5:友方所有其他士兵生命+5。
援护6:友方所有其他士兵生命+6。
援护6·人类:友方所有其他人类士兵生命+6。
援护6·亡灵:友方所有其他亡灵士兵生命+6。
援护6·接临:周围一格内所有其他友方士兵生命+6。
援护6·蛮荒:友方所有其他地精和巨魔士兵生命+6。
援护6·精灵:友方所有其他精灵士兵生命+6。
搅局:敌方使用技能时，令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。获得攻击力+1，生命+1。
搅局2:敌方使用技能时，令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。获得攻击力+2，生命+2。
搅扰思绪:每回合令1名敌方英雄准备栏中所有卡牌准备值+1。
晶化之盾:受到的伤害减免一半。
晶化皮肤3:受到物理伤害时，获得能力：重甲3；受到法术伤害时，获得能力：魔甲3。持续1回合。
晶化皮肤4:受到物理伤害时，获得能力：重甲4；受到法术伤害时，获得能力：魔甲4。持续1回合。
晶化皮肤5:受到物理伤害时，获得能力：重甲5；受到法术伤害时，获得能力：魔甲5。持续1回合。
智计:令受伤的士兵不受增益效果的影响。持续5回合。对英雄造成伤害时，攻击力+2，生命+2。
最后召唤:进场时,对所有敌方兽人及野兽士兵造成2点近战伤害。
森林呼声1:每回合在周围一格随机召唤1只基础品质的的宝石兽、铁翼狮鹫、狂怒猎狗。
森林呼声2:每回合在周围一格随机召唤1只更高品质的的宝石兽、铁翼狮鹫、狂怒猎狗。
森林看守者:每回合在周围一个召唤1个精灵猎人（3/7/4/弓箭），最多3个，免疫掠食。死亡后有75%概率在原地复活，仅能复活一次。
森林起义:每回合为所有友方士兵和英雄恢复4点生命。圣佑1。
森林猎手:攻击造成的伤害无法被减免。进场时，自身获得能力：森林猎手，攻击力+2，吸血，持续3回合。
森林盟约:场内每存在1个友方的地精或精灵士兵，攻击力+1，生命+3。
欺诈魔术:无瑕之盾。受到射程内攻击时，尝试向身后移动。若能逃离攻击范围，则不受该次攻击。
渴饮河渭:士兵死亡时，攻击力+1，生命+3。死亡后有50%概率在原地复活，仅能复活一次。
游击:不能被单体技能指定。移动力+1。每移动2格下次攻击时攻击力+2。对远程类士兵造成的伤害×2。
滋养1:行动时，所有友方士兵生命+1。
滋养2:行动时，所有友方士兵生命+2。
滋养3:行动时，所有友方士兵生命+3。
滞敌:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造5点闪电伤害。有50%的概率令受伤士兵无法移动，持续1回合！
焚天烈焰:行动时，对所有敌方士兵造成3点火焰伤害。自身及友方所有其他士兵造成的火焰伤害+2。
焚世之怒:杀死敌方士兵时，攻击力+2，生命+3。死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成3点火焰伤害。
焰食:对英雄造成伤害时，攻击力+1。受到的火焰伤害减免一半。
短弓:射程+2。远程类。
硬糖:令受伤士兵被魅惑，持续1回合。受到伤害时使攻击者被魅惑，持续2回合。
祷告:每回合随机触发恩赐5、全体治疗3、鼓舞圣言1、净化。
稀有人类兵营:每6回合在周围一格召唤1名剑士（1/3/5）。
稀有亡灵兵营:每10回合在周围一格召唤1个恐怖幽灵（4/3/3/还魂/暗影弹/恐惧）。
稀有兽人兵营:每7回合在周围一格召唤1名人马神射手（2/3/1/骑乘/短弓/佯攻）。
稀有精灵兵营:每6回合在周围一格召唤1名天马侦查兵（1/2/5/天马）。
联息封绝:令敌方英雄召唤进场的士兵无法行动，持续2回合。每回合随机使1名敌方士兵无法行动，持续1回合。
荆棘光环:友方所有其他精灵士兵获得能力：受到近战伤害时，对攻击者造成3点伤害。
药香拂:造成治疗时，攻击+2，生命+2。造成伤害时，对召唤者治疗等量的伤害。
蛮牛:移动力+2。有50%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
蛮荒急援:召唤者每召唤1个地精士兵，有75%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。场内每存在1个友方的地精或巨魔士兵，攻击力+1，生命+3。
裁决:每回合使随机1名士兵获得能力：自毁5，每回合受到5点火焰伤害，持续5回合。
谢大哥打赏2:每携带一个增益状态（不包含光环状态），攻击力+3，生命力+4。
赎罪:无法被单体技能指定。每回合有100%概率清除随机1名敌方士兵的1个增益状态。
超电球:射程+2。有50%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
超度1:每回合将1张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
超度2:每回合将2张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
超度3:每回合将3张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
超载负荷:不受减益状态影响。召唤者使用技能时，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
超雷球:射程+2。有25%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。令受伤士兵后退1格。
铸剑大师:不受减益状态效果的影响。造成伤害时，攻击+2，生命+2。
铸剑之怒:受到物理伤害时，50%的概率对攻击者造成3点火焰伤害，同时有25%概率令攻击者无法行动，持续1回合。
隐秘猎手:不能被单体技能指定。优先攻击射程内生命最低的敌人。杀死敌方士兵时，攻击力+1，生命+3。
隐匿:不能被单体技能指定。
隐匿光环:所有友方其他士兵获得能力：隐匿，不能被单体技能指定。
隐匿步:不能被单体技能指定。进场后第一回合移动力+5。
隐匿墙:不能被单体技能指定。无法移动，无法攻击，墙类。
雄性首领:隐匿。进入战场时，所有敌方生物失去所有基础能力，持续2回合。
雅典娜之怒:使友方星座卡牌不在特定月份时也能发挥星座能力。每有1张友方星座卡牌在场，每回合对所有敌方英雄各造成1点闪电伤害。
骚扰1·蛮荒:友方所有地精和巨魔士兵获得能力：骚扰1，每回合有50%概率令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
黑龙权杖:射程+4。令受伤士兵的攻击力-1。
黑色代价:进场时，对召唤者造成3点暗影伤害。
黑色咒印:射程+1。令受伤士兵被诅咒，攻击时对其自己造成与其攻击力等值的伤害，持续1回合。
黑暗之门:打开穿越深渊的大门，随机召唤火焰军团！
黑暗之鞭:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成5点暗影伤害。
黑暗虚:受到伤害时，将伤害减免到1。
黑翼:死亡后有33%概率在原地复活，仅能复活一次。阻止敌方飞行类士兵穿越。
勤劳:不能被单体技能指定。移动力+1。行动时，攻击力+2，生命+2。
勤劳耕种:每回合在周围一格召唤1块农田（1/0/3/墙/灌溉/治疗1），最多3块。
勤奋1:每回合有75%概率使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。25%概率使召唤者准备栏中准备值最高的一张卡牌准备值为0。
勤奋2:每回合有75%概率使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。25%概率使召唤者准备栏中准备值最高的一张卡牌准备值为0。
嗜血3:杀死敌方士兵时，生命+3。
嗜血6:杀死敌方士兵时，生命+6。
愈之回响:造成治疗时，攻击力+2，生命+2。死亡时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
愈伤绷带:行动时，所有友方士兵生命+2。每回合对所有友方士兵治疗2点伤害。
意志:隐匿。每回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
愚者:对英雄造成伤害时，令其准备栏中随机的1张卡牌准备值+1，使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
摄魂1:每回合有50%概率使射程内随机1名敌方士兵无法行动，持续1回合。
摄魂2:每回合有75%概率使射程内随机1名敌方士兵无法行动，持续1回合。
摄魂3:每回合使射程内随机1名敌方士兵无法行动，持续1回合。
新纪元:进场时，从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。行动时，所有友方士兵攻击+1，生命+2。
新星之辉:受到物理伤害时，攻击力+1。受到物理伤害时，生命+2。
新曙光:圣光。对士兵造成伤害时，额外造成3点神圣伤害。
暗杀:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都有25%概率失败。
暗袭:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点暗影伤害。
暗影一击:进场后第一回合对准备值小于或等于3的士兵造成伤害时，将其立即杀死。
暗影龙翼:移动时可穿越非飞行类士兵。飞行类。每回合令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
暗影龙鳞:受到物理伤害时，将伤害减免到3。受到的暗影伤害减免一半。
暗影步:移动力+5。进场时，召唤者有100%概率从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
暗影防护:受到的暗影伤害减免一半。
暗影披风:隐匿。敌方使用一张技能牌时，攻击力+1，生命+2。
暗影波:射程+2。令受伤士兵被诅咒，攻击时对其自己造成与其攻击力等值的伤害，持续1回合。
暗影降临:周围一格内所有其他友方士兵获得能力，暗影降临，攻击力+2。每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成1点暗影伤害。
暗影剧毒4:令受伤士兵下一回合额外受到4点暗影伤害。
暗影弹:射程+2。随机造成0%至200%伤害。
暗影笼罩:死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成5点暗影伤害。
暗影援护:周围一格内所有其他友方士兵获得能力，暗影援护，生命+4。每回合对自己治疗2点伤害。
暗影隐匿:隐匿。反射受到的法术伤害。
暗影增效1:友方所有其他士兵造成的暗影伤害+1。
暗影增效2:友方所有其他士兵造成的暗影伤害+2。
暗影爆裂:射程+3。攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄。随机造成0%至200%伤害。
暗器1:每回合对1名敌方英雄造成1点物理伤害。
暗器10:每回合对1名敌方英雄造成10点物理伤害。
暗器2:每回合对1名敌方英雄造成2点物理伤害。
楚风庇佑:敌方使用一张技能牌时，令1名敌方英雄准备栏中随机的1张卡牌准备值+1。
楼台泣誓:无暇之盾。每回合在周围一格召唤1个梁山伯（4/1/16/同窗之谊/定情玉佩），最多1个。
楼台泣誓:无暇之盾。每回合在周围一格召唤1个梁山伯（4/1/18/同窗之谊/定情玉佩/血书绝笔），最多1个。
楼台泣誓:无暇之盾。每回合在周围一格召唤1个梁山伯（4/2/20/同窗之谊/定情玉佩/血书绝笔/生死相随），最多1个。
毁灭1:死亡时，对每个士兵和英雄各造成1点火焰伤害。
毁灭2:死亡时，对每个士兵和英雄各造成2点火焰伤害。
毁灭3:死亡时，对每个士兵和英雄各造成3点火焰伤害。
毁灭6:死亡时，对每个士兵和英雄各造成6点火焰伤害。
毁灭8:死亡时，对每个士兵和英雄各造成8点火焰伤害。
溺月绫:攻击面前3×1范围内的所有敌方士兵和英雄。有60%概率令受伤士兵冰冻，持续1回合。死亡时，转换为精卫·殁羽（4/3/12/浪喙击/衔恨俯冲）。
溺月绫:攻击面前3×1范围内的所有敌方士兵和英雄。有60%概率令受伤士兵冰冻，持续1回合。死亡时，转换为精卫·殁羽（4/4/14/浪喙击/衔恨俯冲/潮音愈）。
溺月绫:攻击面前3×1范围内的所有敌方士兵和英雄。有60%概率令受伤士兵冰冻，持续1回合。死亡时，转换为精卫·殁羽（4/5/16/浪喙击/衔恨俯冲/潮音愈/沧海坠）。
溺海执念:令敌方英雄召唤进场的士兵每回合受到3点冰霜伤害，持续3回合。
滑稽奔跑:移动力+4，攻击时造成3次伤害，令受伤士兵无法被治疗，持续5回合。
献祭:每回合使一名友方随从获得能力：献祭，自己行动结束时死亡。
献祭丰饶:死亡时，将3张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库，并抽取1张牌。
盟潮回涌:友方所有其他士兵生命+2。行动时，所有友方士兵恢复2点生命值。
碎甲:攻击造成的伤害无法被减免，对重甲类士兵造成的伤害×2。
碎甲·兽人:友方所有其他兽人士兵获得能力：碎甲，攻击造成的伤害无法被减免，对重甲类士兵造成的伤害×2。
碎灵:攻击造成的伤害无法被减免，对魔甲类士兵造成的伤害×2。
禁飞:阻止敌方飞行类士兵穿越。
禅心:隐匿。进场时，自身获得能力:庇护祝福，反射所有伤害，持续3回合。
罪恶象征:友方所有其他士兵造成法术伤害+3。掠食。
落日:若场上有嫦娥时，自身获得能力：佯攻。
落日余晖:死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成3点火焰伤害。令受伤士兵无法行动，持续2回合。
落雷1:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成1点闪电伤害。
落雷10:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造10点闪电伤害。
落雷11:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造11点闪电伤害。
落雷2:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点闪电伤害。
落雷3:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。
落雷4:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成4点闪电伤害。
落雷5:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造5点闪电伤害。
落雷光环1:友方所有其他士兵获得能力：落雷1，每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成1点闪电伤害。
落幕:死亡时，为召唤者恢复2点生命。并且对杀死自己的士兵造成4点神圣伤害。
蜕变1:死亡时，转化为毁灭巴尔（6/3/10/毁灭6）。
蜕变2:死亡时，转化为毁灭巴尔（6/4/10/毁灭8）。
蜕变3:死亡时，转化为毁灭巴尔（6/5/15/毁灭8）。
遗产:受到的远程伤害减免一半。死亡时，散落成骨堆，将1张士兵卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。
随堂测验:射程+3。陨石术。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害，持续1回合。
零度:攻击时目标每携带一个状态（不包含光环状态），该次攻击攻击力+3。
雷甲护身:不能被单体技能指定。受到伤害时，对攻击者造成3点闪电伤害，并且令其无法移动，持续2回合。
雷电压制1:行动时，对所有敌方士兵造成1点闪电伤害。
雷电压制2:行动时，对所有敌方士兵造成2点闪电伤害。
雷电压制3:行动时，对所有敌方士兵造成3点闪电伤害。
雷电压制4:行动时，对所有敌方士兵造成4点闪电伤害。
雷咒1:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点闪电伤害。对英雄造成伤害时，攻击力+1，生命+1。
雷咒2:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。对英雄造成伤害时，攻击力+2，生命+2。
雷罚:射程+2。每回合有25%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
雷音鼓舞:友方所有士兵及自身造成的闪电伤害+2。友方所有其他士兵获得能力：落雷1，每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成1点闪电伤害。
雷神信仰:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点闪电伤害。造成法术伤害时，攻击力+1，生命+2。
雷暴:每回合随机对2名敌方士兵或英雄造成2/3/4点闪电伤害。有70%的概率令受伤士兵无法行动，持续2回合。
雷霆1:每回合对3名随机敌方士兵或英雄造成1点/2点/3点闪电伤害。有25%的概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
雷霆2:每回合对3名随机敌方士兵或英雄造成2点/3点/4点闪电伤害。有25%的概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
雷霆一击:射程+3，攻击造成的伤害无法被减免。令受伤士兵无法行动，持续3回合。
雷霆万钧:进场时,对所有敌方士兵造成4点闪电伤害。
雷霆震击2:每回合对随机3名敌方士兵或英雄造成2点闪电伤害。
雷霆震击3:每回合对随机3名敌方士兵或英雄造成3点闪电伤害。
雾茫:不受减益效果影响。受到物理伤害时，将伤害减免到1。
鼓舞1:进场后第一回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
鼓舞之诗:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。
鼓舞圣言1:每回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
鼓舞圣言2:每回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-2。
鼓舞祷言1:进场后第一回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-1。
鼓舞祷言2:进场后第一回合使召唤者准备栏中所有卡牌准备值-2。
墓地守护:不能被单体技能指定。受到伤害时，有50%概率使攻击者攻击力-2，持续2回合。
墓碑铭刻:不受状态效果的影响。场内每存在1个友方的亡灵士兵，攻击力+1，生命+3。
墙:无法移动，无法攻击。墙类。
慵懒:不能被单体技能指定。每回合有50%概率令1名敌方英雄准备栏中所有卡牌准备值+1。
摸鱼大王:移动力-1。警戒。
摸潮逆返:无暇之盾。放逐。
榫卯之力:杀死敌方士兵时，攻击力+1，生命+3。对英雄造成伤害时，从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
熊孩子:行动时，自身攻击+2，生命+2。每回合有25%概率使射程内随机1名敌方士兵返回其召唤者的准备栏。
睡美人:无法移动。隐匿。受到伤害时，有70%概率将伤害减免到0.
瞄准:优先攻击射程内准备值最高的敌人。
瞄准1:对召唤者额外造成1点远程伤害。
瞄准2:对召唤者额外造成2点远程伤害。
磁场:周围一格内所有敌方士兵移动力-3。
管理光环:警戒。每回合从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
粽香之灵:每回合为所有友方士兵和英雄恢复3点生命。造成治疗时，攻击力+1，生命+2。
精灵之森1:每回合在周围一格随机召唤1只史诗品质的精灵/高阶/宗师德鲁伊或万物使者安缇诺雅。
精灵之森2:每回合在周围一格随机召唤1只传说品质的精灵/高阶/宗师德鲁伊或万物使者安缇诺雅。
精灵之森3:每回合在周围一格随机召唤1只逆天品质的精灵/高阶/宗师德鲁伊或万物使者安缇诺雅。
精灵庇护:每回合随机使1名友方士兵获得能力：庇护：反射所有伤害，持续3回合。
精灵护佑1:所有其他友方精灵获得能力：信仰1；治疗1。
精灵护佑2:所有其他友方精灵获得能力：信仰1；治疗2。
精灵盛世:每回合在周围一格召唤1个天马突击队长（4/6/9/天马/魔甲4），最多3个。友方所有其他精灵士兵获得能力：落雷2。
精炼天境:每回合在周围一格召唤2个法则碎片（7/3/6/疾风步/自爆2/骤现）。免疫掠食。
精英人类兵营:每6回合在周围一格召唤随机1名人类精英。
精英亡灵兵营:每5回合在周围一格召唤随机1名亡灵精英。
精英兽人兵营:每3回合在周围一格召唤随机1名兽人精英。
精英精灵兵营:每4回合在周围一格召唤随机1名精灵精英。
腐化:友方所有其他士兵获得能力：腐化，自己行动结束时死亡。死亡时，对周围一格内的所有士兵和英雄各造成4点暗影伤害。
蓄力击:进场后第一回合射程+4，优先攻击射程内生命最低的敌人。
蜜糖加速:不能被单体技能指定。每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。
誓约之盾:无法移动。代替所有友方士兵及英雄承受伤害，在场时，召唤者受到伤害时，将伤害减免到3。
豪拳:攻击时造成2次伤害。攻击造成的伤害无法被减免。
酷寒:攻击时目标每携带一个状态（不包含光环状态），该次攻击攻击力+2。
静止:所有敌方士兵无法行动。
鲜血转换:射程+3。攻击目标及目标身后一格的敌方士兵及英雄。造成伤害时，对自己治疗等量的伤害。
鲜血激励1:受到伤害时，攻击力+1。每回合对自己治疗1点伤害。
鲜血激励2:受到伤害时，攻击力+2。每回合对自己治疗2点伤害。
鲜血激励3:受到伤害时，攻击力+3。每回合对自己治疗3点伤害。
凛2:在周围一格召唤一个1个双生暗影·凛（4/2/14/速杀/遮眼/樱2），最多1个。
凛3:在周围一格召唤一个1个双生暗影·凛（4/3/15/速杀/遮眼/樱3/暗影降临），最多1个。
凛冬之盾:射程+1。受到伤害时，将伤害减免到3。
凛冬圣契1:每回合召唤1个圣使信徒（1/1/5/寒霜弹/祈福），最多3个，免疫掠食。友方其他人类、精灵士兵获得能力：冰盾3。
凛冬圣契2:每回合召唤1个圣使信徒（1/1/5/寒霜弹/祈福），最多3个，免疫掠食。友方其他人类、精灵士兵获得能力：冰盾3。启迪1。
凛冽:不能被单体技能指定。对英雄造成伤害时，从自己的牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏。
影之甲2:不能被单体技能指定。减免2点受到的物理伤害。
影之甲3:不能被单体技能指定。减免3点受到的物理伤害。
影分身:造成伤害时，在周围一格召唤1个自来也的影子（5/1/1/投掷/影之甲2）。最多1个。
影分身:造成伤害时，在周围一格召唤1个自来也的影子（5/2/1/投掷/影之甲2）。最多1个。
影分身:造成伤害时，在周围一格召唤1个自来也的影子（5/3/1/投掷/影之甲2）。最多1个。
慰愈之光:每回合对所有友方士兵治疗3点伤害。每回合在周围一格复活召唤者墓地的一张士兵牌进场。
憎恨:不被单体技能指定。造成伤害时，攻击力+2，生命+3。
摩羯座:若在12、1月召唤，摩羯座的骨堆获得能力：还魂，死亡时，有50%的概率返回召唤者的准备栏。
撕咬:对准备值小于或等于4的士兵造成的伤害×2。
暴力美学:强袭。攻击时造成2次伤害。
暴风之魂:对英雄造成伤害时，在周围一格召唤1个暗翼刺客（3/2/9/飞行/背刺/英勇1）。
暴风之魂:对英雄造成伤害时，在周围一格召唤1个暗翼刺客（3/3/9/飞行/背刺/英勇1）。
暴风之魂:造成伤害时，在周围一格召唤1个冰狐天仙（4/2/7/寒霜弹/引导2）。最多2个。行动时，自身攻击+1，生命+2。
暴风斩:攻击周围一格内的所有敌方士兵和英雄，有25%概率令受伤士兵无法行动，持续1回合。
暴君之威:射程+2，有50%的概率令受伤士兵失去所有基础能力，持续1回合。
暴走:进场后第一回合攻击力+3，移动力+1。
暴食:令敌方召唤者召唤进场的士兵获得暴食：攻击-2，无法被治疗。持续3回合。
暴烈反击:30%的概率造成的伤害×2。受到射程内攻击时，反击攻击者。
模糊预言:隐匿。每回合随机触发妖术2或加速2。
横扫千军:射程+2，攻击目标及目标身后3×1格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵无法行动，持续1回合
樱2:在周围一格召唤一个1个双生暗影·樱（4/2/14/速杀/护身/凛2），最多1个。
樱3:在周围一格召唤一个1个双生暗影·樱（4/3/15/速杀/护身/凛3/暗影援护），最多1个。
潘多拉的抉择:死亡时，对所有敌方士兵和英雄造成4点暗影伤害。并为所有友方士兵和英雄恢复4点生命。
潮击:射程+1。攻击面前4x1范围内的敌方士兵和英雄。攻击造成伤害时，生命+2。
潮汐之力1:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗2点伤害。造成治疗时，攻击力+1，生命+1。
潮汐之力2:每回合对受到最多伤害的友方士兵治疗3点伤害。造成治疗时，攻击力+2，生命+2。
潮音愈:受到伤害时，将伤害减免到3。受到物理伤害时，对攻击者造成3点近战伤害。
璀璨领域:当场上有誓约之盾时，自身获得能力：璀璨领域：所有友方其他士兵攻击+2，死亡后有75%概率在原地复活，仅能复活一次。
碾压:对准备值小于或等于3的士兵造成伤害时，将其立即杀死。
磐石壁垒:攻击造成伤害时，攻击力+2，生命+2。受到物理伤害时，将伤害减免到3。
蔑视:对准备值小于或等于2的士兵：造成伤害时，将其立即杀死；受到伤害时，将伤害减免到0。
蝠灾:进场后第一回合在周围召唤3只血肉劫掠者（1/2/1/飞行）。
蝠灾:进场后第一回合在周围召唤3只血肉劫掠者（1/3/1/飞行）。
蝠灾:进场后第一回合在周围召唤3只血肉劫掠者（1/4/1/飞行）。
辉耀1:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成1点神圣伤害。
辉耀2:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成2点神圣伤害。
辉耀3:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成3点神圣伤害。
辉耀4:每回合对随机1名敌方士兵或英雄造成4点神圣伤害。
辉耀反击:隐匿。受到射程内攻击时，抢先反击。若反击能造成伤害则打断敌人的攻击。
遮眼:不能被单体技能指定。进场后第一回合令所有敌方士兵失去基础能力，持续1回合。
镇守岁末:不能被单体技能指定。进场时，自身获得能力：无瑕之盾，持续1回合。
镇邪图腾:不能被单体技能指定。受到伤害时，令攻击者被诅咒并且不受增益效果影响，持续2回合。
震击:敌方英雄每次从牌库抽取1张卡牌置于自己的准备栏，都有50%概率失败。
震退:令受伤士兵后退3格。
震慑:杀死敌方士兵时，攻击力+2，生命+6。
骷髅:受到的远程伤害减免一半。死亡时，散落成骨堆。
骷髅女王:死亡时，将2张卡牌从召唤者的墓地洗入召唤者的牌库。死亡时，散落成骨堆。
魅力无限:受到伤害时，使攻击者被魅惑，持续2回合。受到伤害时，攻击力+1，生命+2。
魅惑:每回合控制射程内随机1名敌方士兵，持续1回合。
凝固汽油弹:射程+2。攻击目标及目标身后1格内的敌方士兵和英雄。令受伤士兵下一回合额外受到1点火焰伤害。远程类。
凝视:每回合有25%概率使射程内随机1名敌方士兵石化，失去所有基础能力，无法移动，也无法攻击，同时生命+14。持续10回合。
凝滞:在场时，敌方生物的加速技能效果每次触发都有20%概率失效，效果唯一。
噬人:攻击时造成2次伤害。攻击造成的伤害无法被减免。对人类士兵造成的伤害×2。
噬血1:受到物理伤害时，攻击力+1，生命+1。
噬血2:受到物理伤害时，攻击力+2，生命+2。
噬血3:受到物理伤害时，攻击力+3，生命+3。
噬能1:受到法术伤害时，攻击力+1，生命+1。
噬能2:受到法术伤害时，攻击力+2，生命+2。
噬魂1:对英雄造成伤害时，攻击力+1，生命+1。
噬魂2:对英雄造成伤害时，攻击力+2，生命+2。
整备:进场后第一回合无法行动。
激励1:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
糖心守护:不能被单体技能指定。在场时，减免3点召唤者受到的伤害。每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-2。
翱翔:移动力+1。移动时可穿越非飞行类士兵。飞行类。
臻冰:射程+2。远程类。造成冰霜伤害，令受伤士兵无法移动，持续1回合。
蕈毒箭:射程+3。攻击时一次射出2箭。令受伤士兵中毒，无法被治疗，每回合受到3点暗影伤害，持续4回合。
镜花缘:不受减益效果的影响。每回合有50%概率清除随机1名友方士兵的1个减益状态。
镜像熊猫:受到伤害时，使攻击者被魅惑，持续2回合。免疫减速、偷袭。
瞬杀:瞬移。对英雄造成伤害时，令其牌库中随机的1张卡牌进入墓地。
瞬身:移动力+4,攻击完毕后，向身后移动。
瞬移:移动力提升至极限。移动时可穿越敌方士兵。
繁茂1:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张士兵卡牌准备值-1。
繁茂2:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张士兵卡牌准备值-2。
避凶:不能被单体技能指定。在场时，减免2点召唤者受到的伤害。死亡时，为召唤者恢复5点生命。
霜华永续:每回合对自己治疗6点伤害。造成治疗时，攻击力+2，生命+3。
霜凌刺:攻击面前3×1范围内的所有敌方士兵，使受伤士兵无法移动，持续1回合。对重甲类士兵造成的伤害×2。
霜寒弹:射程+2。令受伤士兵的移动力降低50%，持续2回合。
霜寒领域:在场时，所有敌方士兵获得能力：霜寒领域：移动力-1，每回合受到2点冰霜伤害。
霜寒爆裂:射程+3。攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄。令受伤士兵的移动力降低50%，持续2回合。
骤灭:三连斩。死亡时，对所有敌方士兵和英维造成5点暗影伤害。
骤现:自己行动结束时死亡。
鹰眼:射程+5。远程类。
爆头:30%的概率造成的伤害×2。
爆竹除祟:行动时，对所有敌方士兵造成3点火焰伤害，令受伤士兵下一回合额外受到2点火焰伤害，持续3回合。
爆炸松果:射程+1。攻击时有33%的概率攻击目标及目标周围1格内的所有敌方士兵和英雄，造成火焰伤害。远程类。
爆裂剧毒:射程+3。攻击目标及目标周围十字格内的所有敌方士兵和英雄。随机造成0%至200%伤害。令受伤士兵下一回合额外受到4点暗影伤害。
曦光祷佑1:在场时，减免2点召唤者受到的伤害。所有友方其他士兵获得能力：魔甲2
曦光祷佑2:在场时，减免3点召唤者受到的伤害。所有友方其他士兵获得能力：魔甲3
曦光祷佑3:在场时，减免4点召唤者受到的伤害。所有友方其他士兵获得能力：魔甲4
警戒:优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。
警备:令受伤士兵无法移动，持续1回合。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。
灌溉:每回合使召唤者准备栏中准备值最高的1张卡牌准备值-1。
霸主复苏:攻击造成的伤害无法被减免。造成物理伤害时，对自己治疗等量的伤害。
霸主领域:友方所有其他士兵攻击力+2，生命+2。进场时，使所有敌方士兵失去基础能力，持续1回合。
霸主震慑:进场时,对所有敌方士兵造成5点近战伤害。并获得能力：完全防御，持续3回合。
魔力汲取:敌方使用一张技能牌时，攻击力+1，生命+2。并随机对1名敌方英雄造成3点暗影伤害。
魔力暴走:进场时，对召唤者造成3点火焰伤害。
魔女之戏:每回合有50%概率使随机1名敌方士兵攻击力-2，令受伤士兵的攻击力-2。
魔女手杖:射程+2。穿刺。令受伤士兵被诅咒，持续3回合。
魔女南瓜:每回合在周围一格召唤1个魔女南瓜（1/1/5/死咒2/无暇之盾/龙鳞/南瓜灯）,最多3个，免疫掠食。
魔术师:行动时，有50%的概率将友方士兵的一个减益状态转移给敌方士兵或有50%的概率将敌方士兵的一个增益状态转移给友方士兵。
魔甲1:减免1点受到的法术伤害。
魔甲2:减免2点受到的法术伤害。
魔甲2·兽人:友方所有其他兽人士兵获得能力：魔甲2，减免2点受到的法术伤害。
魔甲3:减免3点受到的法术伤害。
魔甲4:减免4点受到的法术伤害。
魔甲5:减免5点受到的法术伤害。
魔甲8:减免8点受到的法术伤害。
魔防:受到法术伤害时，将伤害减免到0。
魔法手杖:射程+1。优先攻击周围一格内位于身后的敌方士兵。
魔法护甲:隐匿。反射物理伤害。
魔法穿透:破甲。对准备值小于或等于5的士兵造成的伤害x2。
魔法涌动1:每回合减少手上准备值最高的卡牌1准备值。
魔法涌动2:每回合减少手上准备值最高的两张卡牌1准备值。
魔盾光环:周围一格内所有友方士兵获得能力：魔盾，受到法术伤害时，将伤害减免到3。
魔鬼:射程+2。造成法术伤害时，对自己治疗等量的伤害。对敌方士兵造成伤害时，对其召唤者造成等量的伤害。
